Smoking is not allowed at this
station, or on the train.
ການສູບຢາບໍ່ຖືກອະນຸຍາດ
ໃນສະຖານີນີ້,ຫຼືໃນລົດໄຟ.
Like everyone's wearing
strapless to the formal now
ຄືກັບວ່າທຸກຄົນໃສ່ເສື້ອຜ້າ
ບໍ່ມີສາຍໃສ່ງານລ້ຽງດຽວນີ້
so...
ສະນັ້ນ...
Yeah, that's good,
'cause it's a bit, like
ແມ່ນແລ້ວ,ນັ້ນດີ,ເພາະວ່າ
ມັນເປັນເລັກນ້ອຍ,ເຊັ່ນວ່າ
I don't know,
that would suit you.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ມັນຈະເໝາະສົມກັບເຈົ້າ.
I reckon I'm going to say
something to Mrs. Martin.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເວົ້າບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງກັບທ່ານນາງມາຕິນ.
Seriously, she need to get her
scales right
ຢ່າງຈິງໃຈ,ນາງຕ້ອງເອົາ
ລະດັບຂອງນາງຢ່າງຖືກຕ້ອງ
and everything, like...
ແລະທຸກຢ່າງ, ເຊັ່ນວ່າ...
No! You can't!
ບໍ່! ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້!
Dickhead!
ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
Milla!
ມິລລາ!
- Doors closing, stand clear.
- Milla!
- ປະຕູປິດ, ຢືນຢູ່ຫ່າງໄກ.
- ມິລລາ!
Damn!
ສະບາຍດີ!
Your hair's like, uh...
ຜົມຂອງເຈົ້າຄືກັບ, ອູ...
What?
ຫຍັງ?
Your hair's like bangles
or something.
ຜົມຂອງເຈົ້າຄ້າຍຄືກັບ
ກະທູ້ຫລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
Bangles?
ກະທູ້ບໍ?
Like with the light,
it's like bangles, it's...
ຄືກັບແສງສະຫວ່າງ,ມັນ
ຄືກັບກະທູ້,ມັນແມ່ນ...
Damn.
ສະບາຍດີ.
Yours is nice too.
ຂອງເຈົ້າກໍ່ດີຄືກັນ.
Yeah, but look at this.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
Look at that, see.
ເບິ່ງມັນ, ເບິ່ງ.
I cut myself. See?
ຂ້ອຍຕັດຕົວເອງ. ເຫັນບໍ?
I had to get on like a weird
angle to get to that bit.
ຂ້ອຍຕ້ອງຂຶ້ນໄປຕາມມຸມທີ່
ແປກໃຈເພື່ອໄປຮອດສ່ວນນັ້ນ.
- And then I...
- Can I feel?
- ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍ...
- ຂ້ອຍຮູ້ສຶກໄດ້ບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
- Feels like snakeskin.
- Ooh! Yeah.
- ມັນຮູ້ສຶກຄືກັບຜິວໝາ.
- ໂອ້! ແມ່ນແລ້ວ.
Oh, shit, there's blood...
ໂອ້, ສະບາຍດີ, ມີເລືອດ...
Oh!
ໂອ້!
- It's so stupid.
- It's okay.
- ມັນໂງ່ຫຼາຍ.
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
I'm just gonna wait over there.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະລໍຖ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Shit, it's gone on your...
ສະບາຍດີ, ມັນໄປແລ້ວໃນ...
- Oh no, it's fine. Seriously.
- It's gone on your shirt. Here.
- ໂອ້ ບໍ່, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຢ່າງຈິງໃຈ.
- ມັນໄປໃສ່ເສື້ອຜ້າຂອງທ່ານແລ້ວ. ມາແລ້ວ.
- Happens all the time.
- Just lay down for a minute.
- ມັນເກີດຂຶ້ນຕະຫຼອດເວລາ.
- ພຽງແຕ່ນອນລົງດົນໜຶ່ງ.
I got you.
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
Passengers on platform four,
the next train...
ຜູ້ໂດຍສານໃນເວທີທີສີ່, ລົດໄຟຕໍ່ໄປ...
You just find
a little bit of sky.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຊອກຫາສະຫວັນນ້ອຍໆ.
Sorry, could you just
take it off my face.
ຂໍໂທດ,ເຈົ້າສາມາດເອົາມັນ
ອອກຈາກໃບໜ້າຂອງຂ້ອຍໄດ້ບໍ.
It smells.
ມັນກິ່ນຫອມ.
- Is there blood in my hair?
- Nah.
- ມີເລືອດຢູ່ໃນຜົມຂອງຂ້ອຍບໍ?
- ບໍ່.
- Oh, there is a lot of blood.
- Get up.
- ໂອ້, ມີເລືອດຫຼາຍ.
- ຕື່ນຂຶ້ນ.
Hey, um,
I hate to ask you this
ເຮ້, ອູມ, ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຖາມເຈົ້າເລື່ອງນີ້
um, I've just been kicked out
of my house and...
ອູມ,ຂ້ອຍຫາກໍ່ຖືກໄລ່ອອກ
ຈາກເຮືອນຂອງຂ້ອຍແລະ...
- Evicted?
- Yeah, evicted.
- ຖືກໄລ່ອອກບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ຖືກໄລ່ອອກ.
And, uh, I just,
I'm sort of trying
ແລະ,ອູ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່,ຂ້ອຍ
ກໍາລັງພະຍາຍາມບາງຢ່າງ
to put some money together
to get a bed
ເກັບເງິນເພື່ອຊື້ຕຽງ
in a shelter for the night...
ໃນບ່ອນລີ້ໄພໃນຄືນນີ້...
Why did you get evicted?
ເຈົ້າຖືກໄລ່ອອກເປັນຫຍັງ?
Just because I got behind
in my rent. I hate to ask you.
ພຽງແຕ່ເພາະວ່າຂ້ອຍຊ້າໃນການເຊົ່າ
ຂອງຂ້ອຍ.ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຖາມເຈົ້າ.
You just seem like a really nice
person.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເປັນຄົນທີ່ດີແທ້ໆ.
How much?
ຫຼາຍປານໃດ?
Uh, just whatever
you can manage.
ໂອ້,ພຽງແຕ່ທຸກຢ່າງທີ່
ທ່ານສາມາດຈັດການໄດ້.
It doesn't have to be much.
ມັນບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຫຼາຍ.
Just 'cause I saved your life
or whatever.
ພຽງແຕ່ເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ຊ່ວຍຊີວິດ
ເຈົ້າຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ.
- I've only got 50.
- Fifty! That's too much!
- ຂ້ອຍມີພຽງແຕ່ 50 ເທົ່ານັ້ນ.
- ຫ້າສິບ! ນັ້ນແມ່ນຫຼາຍເກີນໄປ!
- I can't...
- I can split it.
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ...
- ຂ້ອຍສາມາດແບ່ງມັນໄດ້.
Uh, no, no, no.
Fifty's okay.
ໂອ້,ບໍ່,ບໍ່ມີ,ບໍ່ມີ
.ຫ້າສິບບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Hey, you want to take this one?
ເຮ້, ເຈົ້າຢາກເອົາສິ່ງນີ້ບໍ?
If I give you 50,
you have to do something for me.
ຖ້າຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າ 50 ,ເຈົ້າຕ້ອງ
ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງສໍາລັບຂ້ອຍ.
You know she's playing easy
listening in the reception?
ເຈົ້າຮູ້ວ່ານາງກໍາລັງຫຼິ້ນ
ການຟັງງ່າຍໃນຫ້ອງຮັບແຂກບໍ?
No wonder your patients
are so tense.
ບໍ່ແປກໃຈທີ່ຄົນເຈັບຂອງທ່ານ
ມີຄວາມເຄັ່ງຕຶງຫຼາຍ.
- Is my time up?
- Not quite.
- ເວລາຂອງຂ້ອຍໝົດແລ້ວບໍ?
- ບໍ່ແນ່ນອນ.
I'm just boring you.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເບື່ອໜ່າຍ.
- It's quarter past.
- Yeah, alright.
- ມັນຜ່ານສີ່ແສນແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ດີແລ້ວ.
- Really?
- When's your next client?
- ແທ້ໆບໍ?
- ລູກຄ້າຄົນຕໍ່ໄປຂອງທ່ານແມ່ນເມື່ອໃດ?
4:30.
It's just she tends to be early.
4:30. ມັນພຽງແຕ່ນາງມັກມາກ່ອນ.
Oh, let's just do it.
Don't you think?
ໂອ້,ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເຮັດ
ມັນ.ເຈົ້າບໍ່ຄິດບໍ?
It's the last thing we're going
to feel like doing next Tuesday.
ມັນເປັນສິ່ງສຸດທ້າຍທີ່ພວກເຮົາຈະ
ຮູ້ສຶກຢາກເຮັດໃນວັນອັງຄານຕໍ່ໄປ.
Hm!
ອືມ!
While I remember...
ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍຈື່ໄວ້...
Take one of these with food.
ກິນໜຶ່ງໃນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ກັບອາຫານ.
These are the same things that
are in the blue bottle, yeah?
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງດຽວກັນ
ທີ່ຢູ່ໃນຈອກສີຟ້າ,ແມ່ນບໍ?
And, darling, start taking an
Ativan in the morning as well.
ແລະ,ທີ່ຮັກ,ເລີ່ມກິນ
Ativan ໃນຕອນເຊົ້າເຊັ່ນກັນ.
Just for the next few weeks,
alright?
ພຽງແຕ່ໃນສອງສາມອາທິດຕໍ່ໄປ, ດີບໍ?
- I love this bra.
- Hm.
- ຂ້ອຍມັກ bra ນີ້ຫຼາຍ.
- ອືມ.
Couch or desk? Hm?
ໂຊຟນຫຼືໂຕະບໍ? ເຮມ?
Oh.
ໂອ້.
She looks like a little kid
here.
ນາງເບິ່ງຄືວ່າເປັນ
ເດັກນ້ອຍນ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
Do you know
that was five years ago.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນຫ້ານາປີກ່ອນບໍ.
I don't remember
this being taken.
ຂ້ອຍບໍ່ຈື່ວ່າມັນຖືກຖ່າຍຮູບ.
She looks so pissed off.
ນາງເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
- She does not look pissed off.
- She does.
- ນາງເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ໂຊກຮ້າຍ.
- ນາງເຮັດ.
That is, no, she does not.
It's the sun across her face.
ນັ້ນແມ່ນ,ບໍ່,ນາງບໍ່ເຮັດ.ມັນ
ແມ່ນແສງຕາເວັນຜ່ານໃບໜ້າຂອງນາງ.
That is practically a National
Geographic standard photograph.
ນັ້ນແມ່ນຮູບພາບມາດຕະຖານ
National Geographic ເກືອບ.
How are you doing
with that sandwich?
ເຈົ້າເຮັດແນວໃດກັບແຊນວິດຈ໌ນັ້ນ?
Many of my patients have said
ຄົນປ່ວຍຂອງຂ້ອຍຫຼາຍຄົນໄດ້ເວົ້າວ່າ
that it looks like
a professional photographer.
ວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນນັກຖ່າຍຮູບມືອາຊີບ.
Yeah, but they are crazy, Henry.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ພວກເຂົາໂຊກຮ້າຍ, ແຮນຣີ.
She's gonna be okay.
ນາງຈະດີດີ.
- Can you just move your leg.
- Yeah.
- ເຈົ້າສາມາດຍ້າຍຕີນໄດ້ບໍ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- Does that hurt?
- No, babe.
- ມັນເຈັບປວດບໍ?
- ບໍ່, ເດັກນ້ອຍ.
I've got to answer that.
ຂ້ອຍຕ້ອງຕອບນັ້ນ.
- I have to answer that.
- Uh-unh!
- ຂ້ອຍຕ້ອງຕອບນັ້ນ.
- ໂອ້!
Really?
ແທ້ໆບໍ?
I'm sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
Uh, can you just get her last
ໂອ້, ເຈົ້າສາມາດເອົານາງສຸດທ້າຍໄດ້ບໍ
MRI scan ready for me please?
ການສະແກນ MRI ພ້ອມແລ້ວ ສໍາ ລັບຂ້ອຍບໍ?
No, there's a more recent one.
ບໍ່, ມີອີກໜຶ່ງທີ່ຫຼ້າສຸດ.
There's a more recent one
than that.
ມີອີກໜຶ່ງທີ່ຫຼ້າສຸດກວ່ານັ້ນ.
But that's... that's the one.
ແຕ່ນັ້ນແມ່ນ... ນັ້ນແມ່ນຄົນດຽວ.
- Are you okay?
- Mm-hm.
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ມມມ.
- You gonna pick her up now?
- Yeah. I'll see you tonight.
- ເຈົ້າຈະເອົານາງດຽວນີ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າໃນຄືນນີ້.
Oh, fuck. I love you
ໂອ້, ສະບາຍດີ. ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ
Fuck!
ສະບາຍດີ!
- We've got to go.
- Why?
- ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ.
- ເປັນຫຍັງ?
Wait!
ລໍຖ້າ!
My violin! My violin.
ວີອິນຂອງຂ້ອຍ! ວີໂອິນຂອງຂ້ອຍ.
Duncan Abrahams is big
but he doesn't throw himself in.
ດັນກັນອາບຣາຮາມສ໌ໃຫຍ່ແຕ່
ລາວບໍ່ຖິ້ມຕົວເອງເຂົ້າໄປໃນ.
Oh, I know. Hello! Hello!
ໂອ້, ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ສະບາຍດີ! ສະບາຍ ດີ!
Oh, I know,
I'm sorry we left you...
ໂອ້,ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍຂໍໂທດ
ທີ່ພວກເຮົາອອກຈາກເຈົ້າ...
He's got reach,
but he can hardly...
ລາວສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້,
ແຕ່ລາວເກືອບບໍ່ສາມາດ...
Come here, Zach.
ມາບ່ອນນີ້, ຊັກ.
Mum.
ແມ່.
Hey, Zachy.
ເຮ້, ຊັກຊີ.
Uh, I'd like to report
a break-in.
ໂອ້, ຂ້ອຍຢາກລາຍງານການລັກລອບເຂົ້າມາ.
Fuck you, mum!
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ, ແມ່!
You've got...
ເຈົ້າຕ້ອງ...
...little trimmings
on your face.
... ການສວຍງາມນ້ອຍໆໃນໃບໜ້າຂອງທ່ານ.
They're like, so pretty.
ພວກເຂົາຄືກັບ, ງາມຫຼາຍ.
- Like little gold...
- Just have your water, mum.
- ຄືກັບຄໍານ້ອຍໆ...
- ພຽງແຕ່ດື່ມນ້ ໍາ ຂອງທ່ານ, ແມ່.
What's it called?
ມັນເອີ້ນວ່າແນວໃດ?
Is this a... style?
ນີ້ແມ່ນ... ແບບບໍ?
I was going for rat's tails.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໄປຫາຫອຍແມງໄມ້.
You're a hairdresser,
are you, Moses?
ເຈົ້າເປັນນັກຕັດຜົມ, ແມ່ນບໍ, ໂມເຊສ?
Mum trains Bichons.
ແມ່ຝຶກອົບຮົມ Bichons.
And that's how you know
about rats, is it?
ແລະນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານ
ຮູ້ກ່ຽວກັບແມວ,ແມ່ນບໍ?
That's why I've got access
to clippers.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍສາມາດ
ເຂົ້າເຖິງເຄື່ອງຕັດຫຍິບໄດ້.
They're poodle clippers,
but I use them on me as well.
ພວກເຂົາເປັນເຄື່ອງຕັດປູດເລ,ແຕ່
ຂ້ອຍໃຊ້ພວກມັນໃສ່ຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ.
I mean, you get a result
you're happy with
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບຜົນທີ່ເຈົ້າພໍໃຈກັບ
using poodle clippers?
ໃຊ້ເຄື່ອງຕັດ poodle ບໍ?
They're just like regular
clippers, mum.
ພວກເຂົາຄືກັບເຄື່ອງຕັດປົກກະຕິ, ແມ່.
Bit louder maybe.
ບາງທີສຽງດັງກວ່າເກົ່າ.
They're probably a little bit
ພວກເຂົາອາດຈະເປັນເລັກນ້ອຍ
less accurate, I imagine.
ຂ້ອຍຄິດວ່າບໍ່ຖືກຕ້ອງຫຼາຍ.
No. No.
We were competitive.
ບໍ່. ບໍ່. ພວກເຮົາແຂ່ງຂັນກັນ.
Mum's a three time state award
winner with her bichons.
ແມ່ເປັນຜູ້ຊະນະລາງວັນລັດ
ສາມຄັ້ງກັບ bichons ຂອງນາງ.
Oh, wow.
ໂອ້ ໂວ້.
How old are you, Moses?
ເຈົ້າອາຍຸຫຼາຍປານໃດ, ໂມເຊ?
- I'm twenty...
- Sixteen.
- ຂ້ອຍອາຍຸສິບປີ...
- ສິບຫົກ.
- ...three.
- Twenty.
- ສາມ.
- ສິບ.
I'm twenty three.
ຂ້ອຍອາຍຸສິບສາມປີ.
Well...
ດີ...
I'm a bit freaked out by that.
ຂ້ອຍຢ້ານກົວເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
But, um, lucky for everyone
ແຕ່, ອູມ, ໂຊກດີສໍາລັບທຸກຄົນ
I forgot I'd taken a Zoloft
when I took two Xanax
ຂ້ອຍລືມວ່າຂ້ອຍໄດ້ກິນ Zoloft
ເມື່ອຂ້ອຍກິນ Xanax ສອງຄົນ
while I was waiting for you
at the hairdresser to show up
ຂະນະທີ່ຂ້ອຍລໍຖ້າເຈົ້າຢູ່
ໂຮງຕັດຜົມທີ່ຈະປາກົດຕົວ
thinking you must've been
abducted
ຄິດວ່າເຈົ້າຖືກລັກພາໂຕ
because why else
would you not even come?
ເພາະຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນເປັນ
ຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ມາ?
We know that she's okay now.
Don't we?
ພວກເຮົາຮູ້ວ່ານາງ
ບໍ່ເປັນຫຍັງດຽວນີ້.ແມ່ນບໍ?
- God, two of those blues.
- Right?
- ພຣະເຈົ້າ, ສອງສີບົວນັ້ນ.
- ແມ່ນບໍ?
Those ones you gave me.
ພວກນັ້ນທີ່ເຈົ້າໃຫ້ຂ້ອຍ.
Though I'm feeling
very relaxed right now.
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກ
ສະບາຍໃຈຫຼາຍໃນເວລານີ້.
Feels like we...
I'm havin' a stroke.
ມັນຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າພວກເຮົາ
...ຂ້ອຍກໍາລັງມີໂຣກ stroke .
I can't feel this.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮູ້ສຶກສິ່ງນີ້ໄດ້.
You look like a different
person.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເປັນຄົນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ.
Good.
ດີນະ
What have you done
with my daughter?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບລູກສາວຂອງຂ້ອຍ?
I killed her.
ຂ້ອຍໄດ້ຂ້ານາງ.
Oh, my God.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
She's got a great shaped head
for it.
ນາງມີຫົວທີ່ມີຮູບຮ່າງ
ທີ່ດີເລີດສໍາລັບມັນ.
We were nervous.
I mean, well, I was.
ພວກເຮົາກັງວົນ.ຂ້ອຍໝາ
ຍຄວາມວ່າ,ດີ,ຂ້ອຍເປັນ.
I was nervous,
because she was very overdue
ຂ້ອຍກັງວົນ, ເພາະວ່ານາງຊ້າຫຼາຍ
and had to be, have those, um...
ແລະຕ້ອງມີ, ມີພວກນັ້ນ, ອູມ...
What's that word?
ຄໍານັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
Um... What do you call 'em?
ອູມ... ເຈົ້າເອີ້ນພວກມັນວ່າແນວໃດ?
What's... what's that word?
ຄໍານັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
The... Henry, what is the,
what is that word?
ແຮນຣີ, ຄໍາ ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- The...
- Vase.
- ທີ່...
- ກະຕ່າ.
- Vase?
- Forceps.
- ກະຕ່າບໍ?
- ກະດານກະດານ.
She had to be induced but then
they used the forceps.
ນາງຕ້ອງຖືກຊຸກຍູ້ແຕ່ຫຼັງ
ຈາກນັ້ນພວກເຂົາໃຊ້ກະດານ.
And she started pulling them
right up inside me
ແລະນາງເລີ່ມດຶງພວກມັນຂຶ້ນໃນຂ້ອຍ
because she did not
wanna come out.
ເພາະວ່ານາງບໍ່ຢາກອອກມາ.
And I was ripped to shreds.
ແລະຂ້ອຍຖືກແຕກເປັນສິ້ນສ່ວນ.
- But we got in here, and we...
- Oh, my God!
- ແຕ່ພວກເຮົາເຂົ້າມາບ່ອນນີ້, ແລະພວກເຮົາ...
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
Anna. Anna, let's go for a walk
around the block.
ແອນນາ, ໄປຍ່າງຢູ່ທົ່ວບລັອກ.
Sorry, Milla.
I am so high, right now.
ຂໍໂທດມິລລາ. ຂ້ອຍສູງຫຼາຍ, ໃນເວລານີ້.
You've got blood in your mouth.
ເຈົ້າມີເລືອດຢູ່ໃນປາກ.
- What?
- Your mouth is bleeding.
- ຫຍັງ?
- ປາກເຈົ້າເລືອດອອກ.
Oh, fuck.
ໂອ້ ສະບາຍດີ.
I've had this loose tooth.
ຂ້ອຍເຄີຍມີແຂ້ວທີ່ວ່າງນີ້.
Not a baby tooth though,
only Milla has baby teeth.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ບໍ່ແມ່ນແຂ້ວ
ເດັກນ້ອຍ,ມີພຽງແຕ່ມິລາທີ່ມີແຂ້ວເດັກ.
And it's an aberration
for someone as old as me.
ແລະມັນເປັນຄວາມຜິດພາດສໍາ
ລັບຄົນອາຍຸເທົ່າກັບຂ້ອຍ.
Which one is it?
ມັນເປັນອັນໃດ?
This one. At the back.
ຄົນນີ້. ຢູ່ດ້ານຫຼັງ.
- Show me.
- There.
- ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍ.
- ນັ້ນແລ້ວ.
Oh! Hi there, little guy!
ໂອ້! ສະບາຍດີ, ຜູ້ຊາຍນ້ອຍ!
- Get away from her!
- Mum!
- ອອກຈາກນາງ!
- ແມ່!
Ahem. Sorry, Moses.
ອາເຮມ. ຂໍໂທດ, ໂມເຊສ.
Don't apologies to him
for me.
ຢ່າຂໍໂທດລາວແທນຂ້ອຍ.
- Why is he even here?
- He's my guest!
- ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
- ລາວເປັນແຂກຂອງຂ້ອຍ!
N... no.
No smoking.
N... ບໍ່. ບໍ່ສູບຢາ.
- Not in front of Milla!
- I'm sorry.
- ບໍ່ແມ່ນຢູ່ຕໍ່ໜ້າມິລລາ!
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
- Outside! You take can it outside!
- Mum! Mum...
- ນອກ! ເຈົ້າເອົາມັນໃສ່ພອກ!
- ແມ່! ແມ່...
Mum, he... You don't,
you don't have to go outside.
ແມ່,ລາວ...ເຈົ້າບໍ່ເຮັດ,ເຈົ້າ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງອອກໄປຂ້າງນອກ.
Do you have that, um...
ເຈົ້າມີນັ້ນບໍ, ອູມ...
Oh, yeah.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
Um... Yeah. Here.
ອູມ... ແມ່ນແລ້ວ. ມາແລ້ວ.
Here.
ມາແລ້ວ.
Thanks for dinner.
ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບອາຫານຄໍ່າ.
- I'll see you round.
- Where?
- ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າຢູ່ອ້ອມຂ້າງ.
- ຢູ່ໃສ?
- Around.
- You don't have to go.
- ຢູ່ອ້ອມຂ້າງ.
- ຄຸນບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໄປ
Henry! Henry!
ເຮນຣີ! ເຮນລີ!
Fucking hell.
ສະບາຍດີ.
It's a bit flat sweetheart.
ມັນສວຍງາມເລັກນ້ອຍ.
- It's still a bit flat.
- Henry!
- ມັນຍັງສຽບຢູ່ເລັກນ້ອຍ.
- ແຮນຣີ!
You fucking mongrel.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
Henry!
ແຮນຣີ!
Who is she?
ນາງເປັນໃຜ?
We're gonna have to move.
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງຍ້າຍໄປ.
Henry!
ແຮນຣີ!
We're lucky Gidon
can fit us in this morning.
ພວກເຮົາໂຊກດີທີ່ຈີດອນສາມາດ
ເຂົ້າກັບພວກເຮົາໃນຕອນເຊົ້ານີ້.
Maybe he can give you some
theory you can carry on with.
ບາງທີລາວສາມາດໃຫ້ເຈົ້າທິດສະດີ
ບາງຢ່າງທີ່ທ່ານສາມາດສືບຕໍ່ໄດ້.
Tell Ann that we're still aiming
to do the exam in March.
ບອກແອນວ່າພວກເຮົາຍັງຕັ້ງເປົ້າ
ທີ່ຈະເຮັດການສອບເສັງໃນເດືອນມີນາ.
Milla!
ມິລລາ!
What's wrong with you?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
What do you think's
wrong with me?
ເຈົ້າຄິດວ່າມີຫຍັງຜິດກັບຂ້ອຍ?
You can't treat things
like this.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດປິ່ນປົວ
ສິ່ງຕ່າງໆແບບນີ້ໄດ້.
What about you?
You were disgusting yesterday!
ເຈົ້າແນວໃດ? ເຈົ້າກຽດຊັງມື້ວານນີ້!
Mill!
That boy had problems!
ມິລ! ເດັກຊາຍຄົນນັ້ນມີບັນຫາ!
So do I!
ຂ້ອຍຄືກັນ!
Bye, darling.
ສະບາຍດີ, ຄົນຮັກ.
- Hey.
- Hello.
- ເຮ້
- ສະບາຍດີ.
Oh, shit! Shit, shit. Fuck.
ໂອ້ໂຊກຮ້າຍ!ໂຊຄຮ້າຍ
,ໂຊນຮ້າຍ.ໂຊດຮ້າຍ.
Fuck! Bit of ash.
ສະບາຍດີ! ຂີ້ເຜົາບາງຢ່າງ.
You shouldn't smoke,
yo... you know that.
ເຈົ້າບໍ່ຄວນສູບຢາ, ໂຢ... ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
- Yeah. I need both hands.
- No.
- ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຕ້ອງການມືທັງສອງ.
- ບໍ່.
Because, you know,
you're pregnant, so...
ເພາະ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ເຈົ້າຖືພາ,ສະນັ້ນ...
No, they did a study about that,
actually it's totally fine
ບໍ່,ພວກເຂົາໄດ້ສຶກສາກ່ຽວກັບເລື່ອງ
ນັ້ນ,ໃນຄວາມເປັນຈິງມັນບໍ່ເປັນຫຍັງເລີຍ
as long as you don't smoke
tailor-mades
ຕາບໃດເຈົ້າບໍ່ສູບຢາ
in the first trimester.
ໃນສາມເດືອນທໍາອິດ.
- Are you serious?
- Yeah.
- ເຈົ້າເວົ້າຈິງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- I read it online.
- No, that's bullshit.
- ຂ້ອຍອ່ານມັນໃນອອນລາຍ.
- ບໍ່, ນັ້ນແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
There's no such thing
as a safe cigarette.
ບໍ່ມີສິ່ງໃດທີ່ເອີ້ນວ່າຢາສູບທີ່ປອດໄພ.
It's not bullshit,
I read it online.
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍ
,ຂ້ອຍອ່ານມັນໃນອອນລາຍ.
Thanks.
ຂອບໃຈເດີ.
See you round.
ພົບກັນຢູ່ອ້ອມຂ້າງ.
Henry!
ແຮນຣີ!
- I've lost my dog.
- Hm.
- ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍໝາຂອງຂ້ອຍແລ້ວ.
- ອືມ.
Probably just out, you know
ບາງທີພຽງແຕ່ອອກໄປ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ
checking out
his new neighborhood.
ກໍາລັງເບິ່ງເຂດບ້ານໃໝ່ຂອງລາວ.
Yeah. Hopefully not stuck
to someone's bumper.
ແມ່ນແລ້ວ.ຫວັງວ່າຈະບໍ່ຕິດ
ຢູ່ເທິງບາມເປີຂອງຄົນອື່ນ.
Henry!
ແຮນຣີ!
- I'm Toby.
- And I'm Henry.
- ຂ້ອຍໂຕບີ.
- ແລະຂ້ອຍແມ່ນແຮນຣີ.
I... that's my name, Henry.
ຂ້ອຍ... ນັ້ນແມ່ນຊື່ຂອງຂ້ອຍ, ແຮນຣີ.
- No, you're not.
- Yeah. Henry James Finlay.
- ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ.
- ແມ່ນແລ້ວ. ເຮນຣີ ເຈມສ໌ ຟິນເລຍ.
But Henry's a dog's name.
ແຕ່ແຮນຣີແມ່ນຊື່ຂອງໝາ.
Why didn't you say something?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເວົ້າຫຍັງເລີຍ?
- Bye, Toby.
- Bye, Henry.
- ສະບາຍດີ, ໂຕບີ.
- ສະບາຍດີ ແຮນຣີ.
Go to hell.
ໄປໂຊກຮ້າຍ.
Truly, I never hear
anything like, huh.
ແທ້ຈິງແລ້ວ,ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍ
ໄດ້ຍິນຫຍັງເຊັ່ນ,ແມ່ນບໍ.
Everything you touch
you destroy.
ທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າຈັບເຈົ້າ ທໍາ ລາຍ.
Hm!
ອືມ!
Oh! Here we go.
ໂອ້! ມາແລ້ວ.
Who did this to you? Huh?
ໃຜເຮັດສິ່ງນີ້ກັບເຈົ້າ? ແມ່ນບໍ?
My boyfriend.
ເພື່ອນຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
Ah! You have boyfriend now?
ອາ! ເຈົ້າມີແຟນແລ້ວບໍ?
What kind of boyfriend
give you mange?
ເພື່ອນຊາຍປະເພດໃດທີ່ໃຫ້ເຈົ້າແມນເຈີ?
Well...
ດີ...
...he's actually a wild dog.
ລາວເປັນໝາປ່າແທ້ໆ.
You know, with this new look,
you need something...
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ດ້ວຍລັກສະນະໃໝ່ນີ້
,ເຈົ້າຕ້ອງການບາງສິ່ງບາງຢ່າງ...
...you need something like...
ເຈົ້າຕ້ອງການບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ...
...something like this.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແບບນີ້.
Eh?
Hm, hm, hm!
ເອ້? ເຮມ, ເຮມ!
Try, try, try. Yeah.
ພະຍາຍາມ,ພະຍາຍາມ,
ພະຍາຍາມ.ແມ່ນແລ້ວ.
Hey. Where your brother is?
ເຮ້. ອ້າຍຂອງເຈົ້າຢູ່ໃສ?
Hey, why are you not at school?
ເຮ້, ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໄປໂຮງຮຽນເປັນຫຍັງ?
You want to wait in here?
ເຈົ້າຢາກລໍຖ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
Inside?
ຢູ່ພາຍໃນບໍ?
Come on, come on, yeah.
ມາແລ້ວ, ໄປແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
Yeah, come on, come on.
ແມ່ນແລ້ວ, ມາ, ມາ.
Come on. We have biscuits!
ມາແລ້ວ. ພວກເຮົາມີບິກເກັດ!
We have coffee!
ພວກເຮົາມີກາເຟ!
Dancing girls!
ເດັກຍິງເຕັ້ນ!
- What's your name?
- Tin Wah.
- ຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
- ຕິນ ວາ.
Taking the day off school,
Tin Wah?
ເຈົ້າພັກໂຮງຮຽນບໍ, ຕິນ ວາ?
- Missed the bus.
- Yeah, right.
- ຂ້ອຍພາດລົດເມ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
Ah, you know this?
ອາ, ເຈົ້າຮູ້ສິ່ງນີ້ບໍ?
Eh, here.
ເອ້, ມາແລ້ວ.
Put your chin here.
ເອົາກະຕ່າຂອງທ່ານມາບ່ອນນີ້.
Like that. Yes.
ແບບນັ້ນ. ແມ່ນແລ້ວ.
Comfortable.
ສະບາຍໃຈ.
Shh!
ສະບາຍດີ!
Don't move.
Don't you fuckin' move.
ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ. ຢ່າຍ້າຍໄປ.
It's okay.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Don't come any closer.
Shh! Don't move.
ຢ່າມາໃກ້ຊິດອີກຕໍ່ໄປ.
ສະຫງວນ!ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ.
Don't fuckin' move.
ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ.
That'll just make you feel sick.
ນັ້ນພຽງແຕ່ຈະເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າຮູ້ສຶກເຈັບປ່ວຍ.
That'll just make you sick.
ນັ້ນພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປ່ວຍ.
These ones have got
codeine in them
ເຫຼົ່ານີ້ມີໂກເດອິນໃນພວກມັນ
these ones will make you
feel calmer.
ເຫຼົ່ານີ້ຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ
ຮູ້ສຶກສະຫງົບກວ່າເກົ່າ.
- Mum!
- Ah! Just get out.
- ແມ່!
- ອາ! ພຽງແຕ່ອອກໄປ.
- I won't tell anyone. Go!
- Mum!
- ຂ້ອຍຈະບໍ່ບອກໃຜ. ໄປ!
- ແມ່!
Coming sweetheart!
Go, go, go.
ມາແລ້ວຮັກ! ໄປ, ໄປ, ອອກໄປ.
- Milla! Henry! Henry!
- Shh!
- ມິລລາ! ເຮນຣີ! ເຮັນຣີ!
- ສະບາຍດີ!
Hey! Shut up. Shut up.
ເຮ້! ປິດງຽບ. ປິດໃຈ.
- Just get out! Get out!
- Alright!
- ພຽງແຕ່ອອກໄປ! ອອກໄປ!
- ດີແລ້ວ!
Milla, don't come in here.
Go back to your room. Now!
ມິລາ,ຢ່າເຂົ້າມາບ່ອນນີ້.ກັບ
ຄືນໄປບ່ອນຫ້ອງຂອງທ່ານ.ດຽວນີ້!
Moses?
ໂມເຊ?
- Oh, Milla.
- Are you ripping us off?
- ໂອ້ ມິລລາ.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງລັກລອບພວກເຮົາບໍ?
Oh, this is so bad.
ໂອ້, ນີ້ແມ່ນຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
- Oh, God.
- He was in the kitchen.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
- ລາວຢູ່ໃນເຮືອນຄົວ.
- Have you called the police?
- No!
- ເຈົ້າໄດ້ໂທຫາຕໍາຫຼວດບໍ?
- ບໍ່!
When would I have had a chance
to call the police, Henry?
ຂ້ອຍຈະມີໂອກາດໂທຫາຕໍ
າຫຼວດເມື່ອໃດ,ແຮນຣີ?
If you call the police
we're totally entering
ຖ້າເຈົ້າໂທຫາຕໍາຫຼວດ
ພວກເຮົາຈະເຂົ້າມາຢ່າງສົມບູນ
the cycle of abuse, Henry.
ວົງຈອນຂອງການລ່ວງລະເມີດ, ແຮນຣີ.
That is 100% your fault.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຜິດຂອງເຈົ້າ 100%.
Please, dad. I won't be able
to respect you if you do.
ກະລຸນາ,ພໍ່.ຂ້ອຍຈະບໍ່ສາມາດ
ເຄົາລົບເຈົ້າໄດ້ຖ້າເຈົ້າເຮັດ.
What's his... What's your
surname? I'll call his parents.
ຊື່ຂອງລາວແມ່ນຫຍັງ...ນາມສະກຸນຂອງທ່ານ
ແມ່ນຫຍັງ?ຂ້ອຍຈະໂທຫາພໍ່ແມ່ຂອງລາວ.
- Please don't.
- He's been thrown out of home.
- ກະລຸນາຢ່າເຮັດ.
- ລາວຖືກໄລ່ອອກຈາກເຮືອນແລ້ວ.
- It's complicated.
- His mum's troubled.
- ມັນສັບສົນ.
- ແມ່ຂອງລາວກັງວົນ.
Then I have to call the police.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງໂທຫາຕໍາຫຼວດ.
I just don't think
that's right for him.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ຄິດວ່າມັນ ເໝາະ ສົມກັບລາວ.
Milla, he threatened me
with a meat prong.
ມິລາ, ລາວໄດ້ຂົ່ມຂູ່ຂ້ອຍດ້ວຍກະດານຊີ້ນ.
You threatened my wife
with a meat prong?
ເຈົ້າໄດ້ຂົ່ມຂູ່ເມຍ
ຂອງຂ້ອຍດ້ວຍກະດານຊີ້ນບໍ?
No, I wouldn't have
done anything.
ບໍ່, ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດຫຍັງເລີຍ.
Mum, I'll... I'll do anything.
I will.
ແມ່,ຂ້ອຍຈະ...ຂ້ອຍຈະ
ເຮັດທຸກຢ່າງ.ຂ້ອຍເຮັດ.
I'll... I'll... I'll practice
the violin
ຂ້ອຍຈະ... ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍຈະຝຶກຊ້ອມວີໂລນ
and I'll go to support.
ແລະຂ້ອຍຈະໄປສະໜັບສະໜູນ.
And the fucking formal, I'll go.
ແລະການຈັດງານລ້ຽງ, ຂ້ອຍຈະໄປ.
Can he just please stay?
ລາວສາມາດຢູ່ໄດ້ບໍ?
Anna, we can't do this.
ແອນນາ, ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນີ້ໄດ້.
He was remarkably inept, Henry.
ລາວບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ຢ່າງຍິ່ງໃຫຍ່, ແຮນຣີ.
And he's probably harmless.
ແລະລາວອາດຈະບໍ່ມີອັນຕະລາຍ.
He's a drug addict.
ລາວເປັນຄົນຕິດຢາເສບຕິດ.
Don't pigeonhole him like that.
ຢ່າຈັດລາວໄວ້ໃນຮູແບບນັ້ນ.
Hey, thanks for being
so kind to me.
ເຮ້, ຂອບໃຈທີ່ເປັນຄົນໃຈບຸນຫຼາຍຕໍ່ຂ້ອຍ.
You're so kind to me.
ເຈົ້າເປັນຄົນໃຈບຸນຫຼາຍຕໍ່ຂ້ອຍ.
- I lost my hair.
- It looks cool.
- ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍຜົມຂອງຂ້ອຍ.
- ມັນເບິ່ງດີເລີດ.
It's like way better
than the one that I gave you.
ມັນດີກວ່າທີ່ຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າ.
Anna, if there's no consequences
ແອນນາ, ຖ້າບໍ່ມີຜົນກະທົບ
he's going to be
back here again...
ລາວຈະກັບມາບ່ອນນີ້ອີກຄັ້ງ...
- Anna? Anna!
- What?
- ແອນນາ? ແອນນ່າ!
- ຫຍັງ?
I just need you to listen to me
and think this through.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າຟັງ
ຂ້ອຍແລະຄິດເລື່ອງນີ້ຢ່າງລະອຽດ.
I didn't invite him here, Henry.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຊີນລາວມາບ່ອນນີ້, ແຮນຣີ.
The boy is desperate.
ເດັກຊາຍມີຄວາມຫວັງ.
I was dreaming about you
actually
ຂ້ອຍຝັນເຈົ້າແທ້ໆ
when you came in.
ເມື່ອເຈົ້າເຂົ້າມາ.
You were dreaming about me?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຝັນກ່ຽວກັບຂ້ອຍບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
N... not...
N... ບໍ່...
No, we weren't doing anything...
ບໍ່, ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍ...
You were just...
ເຈົ້າພຽງແຕ່...
...you were just
sort of... there.
ເຈົ້າພຽງແຕ່... ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
It's morning.
ມັນເປັນຕອນເຊົ້າແລ້ວ.
He could stay for breakfast.
ລາວສາມາດຢູ່ກິນອາຫານເຊົ້າໄດ້.
Milla!
ມິລລາ!
Breakfast.
ອາຫານເຊົ້າ.
He must have fallen off his bike
or something.
ລາວຕ້ອງໄດ້ຕົກຈາກລົດຖີບ
ຂອງລາວຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
He's got this scar.
ລາວມີບາດແຜນີ້.
- Morning.
- ຕອນເຊົ້າ.
Sit down.
ນັ່ງລົງ.
- Sorry about last night.
- Do you have a girlfriend?
- ຂໍໂທດກ່ຽວກັບມື້ວານນີ້.
- ເຈົ້າມີແຟນບໍ?
Uh, I wouldn't call her
a girlfriend.
ໂອ້, ຂ້ອຍຈະບໍ່ເອີ້ນນາງວ່າເປັນແຟນ.
- How old is she?
- She's 26.
- ນາງອາຍຸຫຼາຍປານໃດ?
- ນາງອາຍຸ 26 ປີ.
Sounds very appropriate.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເໝາະສົມຫຼາຍ.
- You're making crepes?
- Mm-hm.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຄຣີບບໍ?
- ມມມ.
Well, well.
ດີ, ດີ.
So, Moses, what have you got
planned for the day?
ສະນັ້ນ,ໂມເຊ,ເຈົ້າມີ
ແຜນຫຍັງສໍາລັບມື້ນີ້?
You, uh,
you working at the moment?
ເຈົ້າ, ໂອ້, ເຈົ້າເຮັດວຽກໃນເວລານີ້ບໍ?
Not in any formal way.
ບໍ່ໃນທາງທາງການໃດໆ.
And, um, informally?
What do you do?
ແລະ,ອູມ,ຢ່າງບໍ່ເປັນ
ທາງການ?ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
All different things.
ທຸກຢ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ.
Oh. Mm-hm.
ໂອ້. ມມ.
You think there's something
that I should be doing?
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຄວນ
ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
No.
ບໍ່.
I don't think the world would be
this big or weird
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າໂລກຈະເປັນ
ໃຫຍ່ຫຼືແປກໃຈຫຼາຍປານໃດ
if we were meant to choose
just one thing.
ຖ້າພວກເຮົາຄວນເລືອກສິ່ງດຽວເທົ່ານັ້ນ.
I think as soon as people start
ຂ້ອຍຄິດວ່າທັນທີທີ່ຄົນເລີ່ມຕົ້ນ
doing that they become obsessed
with functionality
ຂັບຂີ່
instead of is it beautiful?
ແທນທີ່ຈະມັນສວຍງາມບໍ?
Hm, it's true.
That is what happens.
ອືມ,ມັນເປັນຄວາມຈິງ.ນັ້ນ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ.
I'm not ready to be functional.
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ພ້ອມທີ່ຈະເຮັດວຽກໄດ້.
Of course that doesn't mean
you have to be dysfunctional.
ແນ່ນອນວ່າມັນບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມ
ວ່າເຈົ້າຕ້ອງບໍ່ເຮັດວຽກໄດ້.
Henry!
ແຮນຣີ!
What is it you do, sir?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງແດ່ເດີເດີ?
He's a psychiatrist.
ລາວເປັນແພດຈິດໃຈ.
I guess you think that you can
pin me like that.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດ
ຈັບຂ້ອຍໄດ້ແບບນັ້ນ.
- Mill, you better get ready...
- Having my breakfast.
- ມິລ, ເຈົ້າຄວນກຽມພ້ອມ...
- ກິນອາຫານເຊົ້າຂອງຂ້ອຍ.
Sorry.
ຂໍໂທດເດີ.
Don't leave.
ຢ່າອອກໄປ.
I can drop you at home
after this Moses.
ຂ້ອຍສາມາດພາເຈົ້າໄປເຮືອນ
ຫຼັງຈາກໂມເຊສນີ້ໄດ້.
Oh, no, I... I don't want to
put you out...
ໂອ້,ບໍ່,ຂ້ອຍ...ຂ້ອຍ
ບໍ່ຢາກເຮັດໃຫ້ເຈົ້າອອກ...
No, no trouble.
ບໍ່, ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
I can do it after I've dropped
Milla at school.
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ຫຼັງຈາກ
ຂ້ອຍປ່ອຍມິລລາລົງໂຮງຮຽນ.
Hey, Moses, I don't know if you
make a habit of this or not
ເຮ້,ໂມເຊ,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າ
ເຮັດແບບນີ້ເປັນນິໄສຫຼືບໍ່
that is befriending girls
ສະມິດກັບສາວ
that are significantly
younger than yourself.
ທີ່ນ້ອຍກວ່າເຈົ້າຫຼາຍ.
But Milla's in a very
vulnerable situation...
ແຕ່ມິລາຢູ່ໃນສະຖານະການທີ່ອ່ອນແອຫຼາຍ...
Goddamn.
ສະບາຍດີ.
Fuck!
ສະບາຍດີ!
Henry, can you grab his collar?
ແຮນຣີ, ເຈົ້າສາມາດຈັບຄໍຂອງລາວໄດ້ບໍ?
- Yeah.
- Sorry. He's a car-chaser.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຂໍໂທດ. ລາວເປັນຄົນລ່າລົດ.
No problem.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Hey, um, can you come and stand
on a stool for me?
ເຮ້,ອູມ,ເຈົ້າສາມາດມາຢືນຢູ່
ເທິງຕັ່ງສໍາລັບຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
- All my lights keep blowing.
- Um...
- ແສງສະຫວ່າງຂອງຂ້ອຍທັງ ໝົດ ສືບຕໍ່ພັດລົມ.
- ອູມ...
I don't trust myself within five
meters of a stool at the moment.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອຕົວເອງພາຍໃນ
ຫ້າແມັດຈາກຕັ່ງໃນເວລານີ້.
Um, I've just, I've got...
ອູມ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່, ຂ້ອຍຕ້ອງ...
- I've got patients that are waiting.
- Okay.
- ຂ້ອຍມີຄົນເຈັບທີ່ລໍຖ້າ.
- ໂອເຄ
Okay.
ໂອເຄ
- See ya.
- Bye.
- ພົບກັນ.
- ສະບາຍດີ.
Henry.
ແຮນຮີ
I wanna see you again.
ຂ້ອຍຢາກເຫັນເຈົ້າອີກຄັ້ງ.
No way.
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ.
Milla!
ມິລລາ!
Okay, bye, mum.
ດີ, ສະບາຍດີ, ແມ່.
You'll let me know
ເຈົ້າຈະບອກຂ້ອຍ
and I'll come and get you
if it's too much.
ແລະຂ້ອຍຈະມາເອົາເຈົ້າຖ້າມັນເກີນໄປ.
Bye.
ສະບາຍດີ.
- Where do you live, Moses?
- Uh, just drop me up here.
- ເຈົ້າອາໄສຢູ່ໃສ, ໂມເຊ?
- ໂອ້, ພຽງແຕ່ປ່ອຍຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
Oh, no, I'll take you home.
ໂອ້, ບໍ່, ຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າກັບບ້ານ.
Thanks for the lift,
Mrs. Finlay.
ຂອບໃຈທີ່ພາໄປ, ທ່ານນາງຟິນເລຍ.
Moses!
ໂມເຊ!
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
I don't want you near
Milla again.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າ
ຢູ່ໃກ້ມິລລາອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
Yes, alright.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ.
I felt my, my body go cold.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຮ່າງກາຍຂອງຂ້ອຍເຢັນລົງ.
Like I knew.
ຄືກັບວ່າຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
If I'd have just said...
ຖ້າຂ້ອຍຫາກໍ່ເວົ້າວ່າ...
God, if I'd just said don't.
ພຣະເຈົ້າ, ຖ້າຂ້ອຍພຽງແຕ່ບອກບໍ່ເຮັດ.
If I'd just said
don't leave me...
ຖ້າຂ້ອຍພຽງແຕ່ບອກວ່າຢ່າອອກຈາກຂ້ອຍ...
J... Jenny can I,
would you just ex...
ເຈນນີຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ບໍ,ເຈົ້າພຽງແຕ່ອະດີດ...
...just excuse me
for one moment, please.
ພຽງແຕ່ຂໍໂທດຂ້ອຍຊົ່ວຄາວດຽວ, ກະລຸນາ.
Mm-hm.
ມມມ.
I'm gonna change that bulb.
ຂ້ອຍຈະປ່ຽນແສງໄຟນັ້ນ.
- Thanks.
- Right.
- ຂອບໃຈນະ
- ແມ່ນແລ້ວ.
Um, hold on a sec.
ອູມ, ລໍຖ້າວິນາທີໜຶ່ງ.
- Got it?
- Yeah, not yet.
- ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ຍັງບໍ່ທັນ.
Ah, there we go.
ອາ, ນັ້ນແລ້ວ.
- Fuck!
- Fuck! Fuck!
- ສະບາຍດີ!
- ໂຊກຮ້າຍ! ໂຊຄຮ້າຍ!
- Oh, my God! Oh, my God.
- No, no.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ! ໂອ້ ພະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- ບໍ່, ບໍ່.
The electrics in these houses,
they're fucking crazy.
ໄຟຟ້າໃນເຮືອນເຫຼົ່ານີ້
,ພວກເຂົາໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ.
- Can you sit down?
- Oh, no, I'm okay.
- ເຈົ້າສາມາດນັ່ງໄດ້ບໍ?
- ໂອ້, ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
I'm so sorry, Henry.
I'm so sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ, ແຮນຣີ. ຂ້ອຍ ຂໍໂທດຫຼາຍ.
- Sit down. Please sit down.
- I'm okay.
- ນັ່ງ. ກະລຸນານັ່ງ.
- ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- No, I'm okay, I'm okay.
- Please, sit down.
- ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ, ຂ້ອຍດີ.
- ກະລຸນາ, ນັ່ງລົງ.
- I'm okay. I'm okay. I'm fine.
- God!
- ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ ຂ້ອຍດີ ຂ້ອຍດີ
- ພຣະເຈົ້າ!
- Hope you're not brain damaged.
- No, I'm fine.
- ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເສຍຫາຍສະໝອງ.
- ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Can I get you some water? Do you
want me to get you some water?
ຂ້ອຍສາມາດເອົານ້ໍາໃຫ້ເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເອົານໍ້າໃຫ້ເຈົ້າບໍ?
- I'm fine.
- Fuck. Are you allowed water?
- ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ເຈົ້າອະນຸຍາດໃຫ້ນ້ ໍາ ໄດ້ບໍ?
What's that rule
with hair dryers?
ກົດລະບຽບນັ້ນແມ່ນຫຍັງກັບເຄື່ອງແຫ້ງຜົມ?
Oh, you can see
straight into our house.
ໂອ້,ເຈົ້າສາມາດເຫັນໄດ້ໂດຍກົງ
ເຂົ້າໄປໃນເຮືອນຂອງພວກເຮົາ.
- Really?
- Yeah.
- ແທ້ໆບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
Okay. Can I just...
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍສາມາດ...
- Yeah, I'm fine.
- Your hair's sticking up.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ຜົມຂອງເຈົ້າ ກໍາ ລັງໂດດຂຶ້ນ.
Can I just...
Can you wait a second?
ຂ້ອຍສາມາດ... ເຈົ້າລໍຖ້າໄດ້ບໍ?
Wait, I've got something
that will be perfect.
ລໍຖ້າ,ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ຈະສົມບູນແບບ.
This is gel,
but it smooths the hair.
ນີ້ແມ່ນເຈລ, ແຕ່ມັນເຮັດໃຫ້ຜົມລຽບງ່າຍ.
Um, can I...
Okay, you do it.
ອູມ,ຂ້ອຍສາມາດ...
ດີແລ້ວ,ເຈົ້າເຮັດມັນ.
Just don't be shy of it,
i... i... it goes completely...
ພຽງແຕ່ຢ່າໂຊກຮ້າຍຈາກມັນ,ຂ້ອຍ
...ຂ້ອຍ...ມັນໄປຢ່າງສົມບູນ...
Actually, no, let me, here.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ບໍ່,
ໃຫ້ຂ້ອຍ,ຢູ່ບ່ອນນີ້.
Was that your boyfriend dropping
you off this morning?
ນັ້ນແມ່ນແຟນຂອງທ່ານທີ່
ສົ່ງເຈົ້າໃນຕອນເຊົ້ານີ້ບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Are you bringing him
to the formal?
ເຈົ້າຈະພາລາວໄປງານລ້ຽງບໍ?
Think so.
ຄິດແບບນັ້ນ.
What school does he go to?
ລາວໄປໂຮງຮຽນໃດ?
He's left school.
ລາວອອກຈາກໂຮງຮຽນແລ້ວ.
My boyfriend's 18.
ເພື່ອນຊາຍຂອງຂ້ອຍອາຍຸ 18 ປີ.
I love your wig.
ຂ້ອຍມັກຜ້າຜົມຂອງທ່ານຫຼາຍ.
I wanna get extensions
for the formal.
ຂ້ອຍຢາກໄດ້ຮັບການຂະຫຍາຍ
ເວລາສໍາລັບງານລ້ຽງ.
- Cool.
- Yeah.
- ດີເລີດ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- Can I try it on?
- No.
- ຂ້ອຍສາມາດທົດລອງມັນໄດ້ບໍ?
- ບໍ່.
Just to see how I'll look
with long hair.
ພຽງແຕ່ເພື່ອເບິ່ງວ່າຂ້ອຍ
ຈະເບິ່ງແນວໃດກັບຜົມຍາວ.
- Just for a second.
- No.
- ພຽງແຕ່ຊົ່ວຄາວໜຶ່ງ.
- ບໍ່.
Please? I'll be quick.
I'll give it right back. Please?
ຂໍຮ້ອງ?ຂ້ອຍຈະໄວ.ຂ້ອຍຈະ
ສົ່ງມັນຄືນທັນທີ.ຂໍຮ້ອງບໍ?
Ha-ha. Yeah?
Ha-ha. ແມ່ນບໍ?
Oh, my God.
I look so different.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.ຂ້ອຍ
ເບິ່ງແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ.
It's to show my hairdresser.
ມັນເປັນເພື່ອສະແດງຜູ້ຕັດຜົມຂອງຂ້ອຍ.
Oh, yeah, I love that.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍມັກມັນຫຼາຍ.
It's better on you.
ມັນດີກວ່າເຈົ້າ.
Oi!
ໂອ້!
- What're you doing here?
- ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
- It's my school.
- ມັນເປັນໂຮງຮຽນຂອງຂ້ອຍ.
It's an all girl's school.
ມັນເປັນໂຮງຮຽນຂອງເດັກຍິງທັງ ໝົດ.
- Shit.
- ສະບາຍດີ.
Hey!
ເຮ້!
Stop it.
ຢຸດເຊົາ.
- Milla?
- What?
- ມິລລາ?
- ຫຍັງ?
Where have you been?
ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
- Ah, with Scarlett.
- Hey, sweetheart.
- ອາ, ກັບສາກເລຕ໌.
- ເຮ້, ຄົນຮັກ.
- Hi.
- Feeling okay?
- ສະບາຍດີ.
- ຮູ້ສຶກດີບໍ?
Mm, okay.
ມມ, ດີແລ້ວ.
You should invite her over.
ເຈົ້າຄວນເຊີນນາງມາ.
Or is her mum still paying her
to be on that paleo diet?
ຫຼືແມ່ຂອງນາງຍັງຈ່າຍເງິນໃຫ້
ນາງເພື່ອກິນອາຫານປາເລໂອນັ້ນບໍ?
Mum, um...
ແມ່, ໂອ້...
...I need some money
for tickets to the formal.
ຂ້ອຍຕ້ອງການເງິນບາງຢ່າງ
ສໍາລັບປີ້ໄປງານລ້ຽງ.
- Okay.
- ໂອເຄ
We'll have to go shopping
for a dress too.
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປຊື້
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມເຊັ່ນກັນ.
Do you have any... any ideas?
ເຈົ້າມີແນວຄິດໃດບໍ?
Mm-hm.
ມມມ.
Maybe we could take tomorrow
morning off and...
ບາງທີພວກເຮົາສາມາດພັກ
ເຊົ້າມື້ອື່ນໄດ້ແລະ...
...go shopping.
ໄປຊື້ເຄື່ອງ.
I don't want to miss
any more school.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກພາດໂຮງຮຽນອີກຕໍ່ໄປ.
Are people taking partners, or...
ຄົນເອົາຄູ່ຮ່ວມງານບໍ, ຫຼື...
Oh, don't!
ໂອ້, ຢ່າເຮັດ!
Th... that's because
foreign policy
Th... ນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່ານະໂຍບາຍຕ່າງປະເທດ
in this country is based
on this small mindedness.
ໃນປະເທດນີ້ແມ່ນອີງໃສ່ຄວາມຄິດນ້ອຍໆນີ້.
Would you like me to ask
Andrea's son?
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຖາມລູກຊາຍຂອງແອນດເຣຍບໍ?
Leif?
ເລຟ?
I'm not going with Leif.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປກັບເລຟ.
...especially about
this strange
ໂດຍສະເພາະກ່ຽວກັບເລື່ອງແປກໃຈນີ້
effusive character
that was Mozart.
ລັກສະນະທີ່ສັ່ນສະເທືອນທີ່ເປັນໂມຊັດ.
It's unique music
ມັນເປັນດົນຕີທີ່ພິເສດ
for expressing
tragic sentiment.
ສໍາລັບການສະແດງຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
Always with open-eyed wonder
for the world.
ສະເໝີດ້ວຍຄວາມແປກໃຈ
ທີ່ເປີດຕາສໍາລັບໂລກ.
Never is it cynical.
ມັນບໍ່ເຄີຍເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍເລີຍ.
It can be dark,
it can be menacing
ມັນອາດຈະມືດ, ມັນອາດຈະເປັນໄພຂົ່ມຂູ່
but essentially
it's extraordinarily
ແຕ່ໂດຍພື້ນຖານມັນເປັນພິເສດ
optimistic music.
ດົນຕີທີ່ມີຄວາມຫວັງດີ.
And when Mozart is at his peak
ແລະເມື່ອໂມຊັດຢູ່ໃນຈຸດສູງສຸດຂອງລາວ
and sometimes he doesn't
always reach his peak
ແລະບາງຄັ້ງລາວບໍ່ໄດ້ບັນລຸ
ຈຸດສູງສຸດຂອງລາວຢູ່ສະເໝີ
but when Mozart does write
at his peak
ແຕ່ເມື່ອໂມຊັດຂຽນໃນຈຸດສູງສຸດຂອງລາວ
such as the "25th Symphony"
ເຊັ່ນວ່າ"ຊີມໂຟນີທີ 25"
you're dealing with something
ເຈົ້າກໍາລັງປະເຊີນກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
that's indescribably
extraordinary.
ນັ້ນແມ່ນພິເສດທີ່ບໍ່ສາມາດອະທິບາຍໄດ້.
Um, this is an exploration
of the music of Mozart...
ອູມ,ນີ້ແມ່ນການຄົ້ນຄວ້າ
ດົນຕີຂອງໂມຊັດ...
I think something in you
is changed.
ຂ້ອຍຄິດວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ໃນເຈົ້າໄດ້ປ່ຽນແປງ.
What could it be?
ມັນຈະເປັນຫຍັງ?
I see the same in your mother
when she is in love.
ຂ້ອຍເຫັນຄືກັນໃນແມ່ຂອງເຈົ້າເມື່ອນາງຮັກ.
Is when she is becoming
drunk with it.
ແມ່ນເມື່ອນາງ ກໍາ ລັງດື່ມມັນ.
When she met dad, you mean?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າເມື່ອນາງພົບພໍ່ບໍ?
- You were crazy about her.
- Of course.
- ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຕໍ່ນາງ.
- ແນ່ນອນ.
- We play Shostakovich together.
- Were you together?
- ພວກເຮົາຫຼິ້ນ Shostakovich ຮ່ວມກັນ.
- ເຈົ້າຢູ່ຮ່ວມກັນບໍ?
You never observe
this crescendo.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍສັງເກດການ
crescendo ນີ້ເລີຍ.
- Were you?
- Look.
- ເຈົ້າເປັນບໍ?
- ເບິ່ງ.
How many times I underline.
ຂ້ອຍເນັ້ນ ໜັກ ຫຼາຍປານໃດ.
You're not so breathless
this time.
ເຈົ້າບໍ່ຫາຍໃຈຫຼາຍໃນຄັ້ງນີ້.
Come, lifting the wings...
ມາ, ຍົກກະຕ່າ...
When you play this with focus
ເມື່ອເຈົ້າຫຼິ້ນສິ່ງນີ້ດ້ວຍຄວາມສຸມໃສ່
it can make the heart so big.
ມັນສາມາດເຮັດໃຫ້ຫົວໃຈໃຫຍ່ຫຼາຍ.
When you do bird calls
is so stupid.
ເມື່ອເຈົ້າເຮັດການຮ້ອງຂໍນົກແມ່ນໂງ່ຫຼາຍ.
What're you looking at?
ເຈົ້າເບິ່ງຫຍັງຢູ່?
Piss off
ອອກໄປ
Hi. Hi, Mrs. Finlay.
Is Milla here?
ສະບາຍດີ,ທ່ານນາງຟິນ
ເລຍ.ມິລາຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
- No. She's not.
- I brought her these.
- ບໍ່. ນາງບໍ່ແມ່ນ.
- ຂ້ອຍເອົາສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ມາໃຫ້ນາງ.
I brought her a present.
ຂ້ອຍເອົາຂອງຂວັນມາໃຫ້ນາງ.
You weren't in school.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໄປໂຮງຮຽນ.
I didn't go today.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໄປມື້ນີ້.
Did you run here?
ເຈົ້າແລ່ນມາບ່ອນນີ້ບໍ?
I've been playing basketball.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຫຼິ້ນບານເຕະ.
- Do you want to do something?
- No. She has to rest.
- ເຈົ້າຢາກເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
- ບໍ່. ນາງຕ້ອງພັກຜ່ອນ.
- We can sit out back.
- No.
- ພວກເຮົາສາມາດນັ່ງຢູ່ດ້ານຫຼັງໄດ້.
- ບໍ່.
Milla. Milla.
ມິລາ. ມິລລາ.
- What are you thinking?
- What?
- ເຈົ້າຄິດຫຍັງຢູ່?
- ຫຍັງ?
Well, can't you see
the state he's in?
ດີ, ເຈົ້າບໍ່ເຫັນວ່າລາວຢູ່ໃນລັດໃດບໍ?
Sorry, I couldn't find a cup.
ຂໍໂທດ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊອກຫາຈອກໄດ້.
I wanted to ask you something.
ຂ້ອຍຢາກຖາມເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
Uh-huh.
ໂອ້.
Will you come to my school
formal?
ເຈົ້າຈະມາງານລ້ຽງໂຮງຮຽນຂອງຂ້ອຍບໍ?
Aren't I a bit old for it?
ຂ້ອຍອາຍຸເກີນໄປບໍ?
No.
ບໍ່.
Do I have to wear a suit?
ຂ້ອຍຕ້ອງໃສ່ຊຸດບໍ?
I don't think so.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ.
I'd like to wear one.
ຂ້ອຍຢາກໃສ່ໜຶ່ງ.
Oh, my God.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
My heart's beating so fast
ຫົວໃຈຂ້ອຍກໍາລັງຕີໄວຫຼາຍ
it feels like having a heart
attack or something.
ມັນຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າມີການໂຈມຕີ
ຫົວໃຈຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
Feel that.
ຮູ້ສຶກມັນ.
I didn't think
it would be like that.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນຈະເປັນແບບນັ້ນ.
- I think I'm going throw up.
- Hey?
- ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະຖອກອອກ.
- ເຮ້?
Mum!
ແມ່!
- Mum!
- Are you alright?
- ແມ່!
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
Can you get me an Ondansetron?
ເຈົ້າສາມາດເອົາໂອນດານ
ເຊຕຣອນໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
Sit up. Sit up. Sit up.
ນັ່ງລົງ. ນັ່ງຂຶ້ນ. ນອນຂຶ້ນ.
Can you sit up? Milla.
ເຈົ້າສາມາດນັ່ງໄດ້ບໍ? ມິລລາ.
I know you have it.
It was right next to the phone.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າມີມັນ
.ມັນຢູ່ຂ້າງໂທລະສັບ.
Give it to me right now.
ໃຫ້ມັນໃຫ້ຂ້ອຍທັນທີ.
That's not it.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນມັນ.
Will you still come
to my formal?
ເຈົ້າຍັງຈະມາງານລ້ຽງຂອງຂ້ອຍບໍ?
- No, he won't.
- Sorry.
- ບໍ່, ລາວຈະບໍ່ເຮັດ.
- ຂໍໂທດ.
- Mo?
- No, he won't Milla.
- ໂມ?
- ບໍ່, ລາວຈະບໍ່ມິລລາ.
Have some self-respect.
ມີຄວາມເຄົາລົບຕົວເອງບາງຢ່າງ.
Is that why
you hang out with me?
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າຢູ່ກັບຂ້ອຍບໍ?
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
Is it the only reason?
ມັນເປັນເຫດຜົນດຽວບໍ?
Is it?
ແມ່ນມັ້ຍ
You have to leave Moses and you
can never come back here.
ເຈົ້າຕ້ອງອອກຈາກໂມເຊແລະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດກັບມາບ່ອນນີ້ໄດ້ເລີຍ.
Sit up, honey.
ນັ່ງຂຶ້ນ, ແສນ. ນັ່ງຂື້ນ, ແຊນ.
Come on. Have another sip.
ມາແລ້ວ. ດື່ມອີກຄັ້ງ.
Fuck!
ສະບາຍດີ!
Fuck it! Fuck!
ໂຊກຮ້າຍມັນ! ໂຊຄຮ້າຍ!
- Yeah, nice. Yo.
- Hey, Mo, Bambi's here.
- ແມ່ນແລ້ວ, ດີເລີດ. ໂຢ.
- ເຮ້, ໂມ, ບາມບີຢູ່ບ່ອນນີ້.
Hey?
ເຮ້?
The hell are you doing here?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
What the hell
are you doing here?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
Does your mum know
where you are?
ແມ່ຂອງເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າຢູ່ໃສບໍ?
Does yours?
ຂອງເຈົ້າເຮັດບໍ?
You can't hang.
I've got to go to work now.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຕິດໄດ້.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປເຮັດວຽກດຽວນີ້.
Tracy Marrow?
ເທຣຊີ ມາຣູ?
Yes, sir.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
- Cheers mate.
- Yep.
- ສະບາຍດີເພື່ອນ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
My brother's doing a party
tonight. You should come.
ອ້າຍຂອງຂ້ອຍກໍາລັງຈັດງານ
ລ້ຽງໃນຄືນນີ້.ເຈົ້າຄວນມາ.
Alright.
ດີແລ້ວ.
Where's it at?
ມັນຢູ່ໃສ?
- Brian's place.
- Oh, yeah.
- ເຮືອນຂອງບຣາຍນ໌.
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
Hey, we won't stay here long,
okay?
ເຮ້,ພວກເຮົາຈະບໍ່
ຢູ່ບ່ອນນີ້ດົນນານ,ດີບໍ?
Unless it's really fun.
ຍົກເວັ້ນວ່າມັນມ່ວນຊື່ນແທ້ໆ.
You're really pretty.
ເຈົ້າງາມແທ້ໆ.
I love this.
ຂ້ອຍມັກເລື່ອງນີ້ຫຼາຍ.
Are you avoiding me?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຫຼີກເວັ້ນຂ້ອຍບໍ?
No.
ບໍ່.
Good.
ດີນະ
Hey, Mill, do you want to...
Mill?
ເຮ້, ມິລ, ເຈົ້າຢາກ... ມິນບໍ?
- Do you wanna go dance?
- Yeah.
- ເຈົ້າຢາກໄປເຕັ້ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
I'll meet you in there.
ຂ້ອຍຈະພົບເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Are you babysitting?
ເຈົ້າເບິ່ງແຍງເດັກນ້ອຍບໍ?
Hey.
ເຮ້
Can you get me a drink?
ເຮ້.ເຈົ້າສາມາດເອົາ
ເຄື່ອງດື່ມໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
Hey. Hey! Are you drunk?
ເຮ້. ເຮ້! ເຈົ້າດື່ມບໍ?
- Where's your girlfriend?
- Hey?
- ເພື່ອນມິດຂອງເຈົ້າຢູ່ໃສ?
- ເຮ້?
Where's your girlfriend?
ເພື່ອນມິດຂອງເຈົ້າຢູ່ໃສ?
Hey, look at me. Look at me.
ເຮ້, ເບິ່ງຂ້ອຍເບິ່ງຂ້ອຍ.
Fucking loser.
ຄົນເສຍຫາຍທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
Hey! Fuck! Fuck off!
ເຮ້! ສະບາຍດີ! ໄປໂຊກຮ້າຍ!
Hey!
ເຮ້!
You okay?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
What is this?
What did you take? Mill?
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ? ເຈົ້າກິນຫຍັງ? Mill?
Vodka.
ໂວດກາ.
Are you allowed to drink
on your medication?
ເຈົ້າອະນຸຍາດໃຫ້ດື່ມໃນຢາຂອງທ່ານບໍ?
It's never come up.
ມັນບໍ່ເຄີຍເກີດຂຶ້ນເລີຍ.
- I'm gonna ring your parents.
- No.
- ຂ້ອຍຈະໂທຫາພໍ່ແມ່ຂອງເຈົ້າ.
- ບໍ່.
No. Not yet, Mo.
ບໍ່. ຍັງບໍ່ທັນ, ໂມ.
Not yet.
ຍັງບໍ່ທັນ.
♪ Ooh baby ♪
♪ ໂອ້ ເດັກນ້ອຍ ♪
♪ Yes oh baby ♪
♪ ແມ່ນແລ້ວ ໂອ້ ເດັກນ້ອຍ ♪
♪ Dreams of you all the time ♪
♪ ຝັນເຈົ້າຕະຫຼອດເວລາ ♪
♪ Feels so good
when we're together love ♪
♪ຮູ້ສຶກດີຫຼາຍເມື່ອ
ພວກເຮົາຢູ່ຮ່ວມກັນຄວາມຮັກ♪
♪ Just can't wait
until tomorrow night ♪
♪ ພຽງແຕ່ລໍຖ້າຈົນຮອດມື້ອື່ນຄືນບໍ່ໄດ້ ♪
♪ Hey baby let's shake it ♪
♪ ເຮ້ ເດັກນ້ອຍ ມາສັ່ນສະເທືອນມັນ ♪
♪ Oh hey baby ♪
♪ ໂອ້ ເຮ້ ເດັກນ້ອຍ ♪
♪ Hey hey baby ♪
♪ ເຮ້ ເຮ້ ເດັກນ້ອຍ ♪
♪ Yes oh baby ♪
♪ ແມ່ນແລ້ວ ໂອ້ ເດັກນ້ອຍ ♪
♪ When we're out
in the moonlight ♪
♪ ເມື່ອພວກເຮົາຢູ່ພາຍນອກແສງເດືອນ ♪
♪ Looking up on
the stars above ♪
♪ ເບິ່ງດາວຢູ່ເທິງ ♪
♪ Feels so good to be near you ♪
♪ ຮູ້ສຶກດີຫຼາຍທີ່ຢູ່ໃກ້ເຈົ້າ ♪
♪ Holding hands
and making love ♪
♪ ຈັບມືແລະຮັກ ♪
♪ Oh oh baby ♪
♪ ໂອ້ ໂອ້ ເດັກນ້ອຍ ♪
♪ Yes oh baby ♪
♪ ແມ່ນແລ້ວ ໂອ້ ເດັກນ້ອຍ ♪
♪ Sandy beach
and was making love... ♪
♪ ຫາດຊາຍຊາຍແລະ ກໍາ ລັງຮັກ... ♪
Where's my house?
Would it be over there?
ເຮືອນຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ? ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
No, it's much more...
ບໍ່, ມັນຫຼາຍກວ່ານັ້ນ...
...in this direction.
... ໃນທິດທາງນີ້.
You see that?
That's your school.
ເຈົ້າເຫັນມັນບໍ? ນັ້ນແມ່ນໂຮງຮຽນຂອງທ່ານ.
- Uh-huh.
- This down here is, um...
- ໂອ້.
- ສິ່ງນີ້ຢູ່ລຸ່ມນີ້ແມ່ນ, ອູມ...
When, uh...
ເມື່ອ, ອູ...
That's, uh, where we were today.
ນັ້ນແມ່ນ,ໂອ້,ບ່ອນ
ທີ່ພວກເຮົາຢູ່ມື້ນີ້.
Moses, do you like me?
ໂມເຊສ, ເຈົ້າມັກຂ້ອຍບໍ?
Obviously.
ແນ່ນອນ.
But do you like, like-like me?
ແຕ່ເຈົ້າມັກບໍ, ຄືກັບຂ້ອຍ?
Hey.
ເຮ້
It's complicated.
ມັນສັບສົນ.
I don't wanna hurt you.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດ.
So don't.
ສະນັ້ນຢ່າເຮັດ.
I'll be back in a minute.
ຂ້ອຍຈະກັບມາໃນນາທີໜຶ່ງ.
- I'm coming with you.
- No, no. No, no.
- ຂ້ອຍຈະໄປກັບເຈົ້າ.
- ບໍ່, ບໍ່. ບໍ່, ບໍ່ມີ.
Go back to sleep.
ກັບຄືນໄປບ່ອນນອນ. ກັບຄືນສູ່ນ້ອງ.
She didn't take any
of her medicine?
ນາງບໍ່ໄດ້ກິນຢາຂອງນາງບໍ?
I hope he doesn't just stick
a needle in her arm.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າລາວຈະບໍ່ພຽງແຕ່
ເອົາເຂັມໃສ່ແຂນຂອງນາງ.
Why did she not at least take
her phone with her?
ເປັນຫຍັງນາງຈຶ່ງບໍ່ເອົາ
ໂທລະສັບຂອງນາງກັບນາງຢ່າງໜ້ອຍ?
Come on, Milla.
ມາແລ້ວ, ມິລລາ.
How did we not see this coming?
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ເຫັນສິ່ງນີ້ມາ?
Henry?
ແຮນຣີ
Did you hear me?
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
I'm up with her every night,
Henry.
ຂ້ອຍຕື່ນຢູ່ກັບນາງທຸກໆຄືນ, ແຮນຣີ.
Her body gets so hot.
You're never there.
ຮ່າງກາຍຂອງນາງຮ້ອນຫຼາຍ.ເຈົ້າ
ບໍ່ເຄີຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນເລີຍ.
I am. I'm there. I'm always
there. You just don't notice.
ຂ້ອຍເປັນ.ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.ຂ້ອຍຢູ່
ທີ່ນັ້ນສະເໝີ.ເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ສັງເກດເຫັນ.
Well, I can't find you.
ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊອກຫາເຈົ້າໄດ້.
Even now I have no idea
what you're feeling.
ເຖິງແມ່ນວ່າດຽວນີ້ຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ.
'Cause you don't tell me.
ເພາະເຈົ້າບໍ່ບອກຂ້ອຍ.
Tell me Henry, because I feel
so alone right now.
ບອກຂ້ອຍແຮນຣີ,ເພາະວ່າຂ້ອຍ
ຮູ້ສຶກໂດດດ່ຽວຫຼາຍໃນເວລານີ້.
This really isn't about you,
Anna.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງເຈົ້າແທ້ໆ, ແອນນາ.
It... it... it is.
ມັນ... ມັນ... ມັນເປັນ.
It's really not about
how you feel!
ມັນບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບ
ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງທ່ານແທ້ໆ!
This is about Milla,
for God's sake!
ນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບມິລລາ, ສໍາລັບພຣະເຈົ້າ!
Wh... what's wrong with you?
ເປັນຫຍັງ... ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
Our daughter has disappeared.
ລູກສາວຂອງພວກເຮົາຫາຍໄປແລ້ວ.
She might not make it
through the night
ນາງອາດຈະບໍ່ສາມາດຜ່ານຄືນໄດ້
and, and, and
ແລະ ແລະ
a... a I can't feel anything
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກຫຍັງເລີຍ
because I can't breathe.
ເພາະຂ້ອຍຫາຍໃຈບໍ່ໄດ້.
'Cause you take up all the air.
ເພາະເຈົ້າເອົາອາກາດທັງ ໝົດ.
Okay, okay. Okay, okay. Okay.
ດີແລ້ວ, ດີແລ້ວ. ດີ, ດີ. ດີ.
Anna, I'm sorry.
Anna, darling, I'm sorry.
ແອນນາ,ຂ້ອຍຂໍໂທດ.ແອນນ
່າ,ຄົນຮັກ,ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
I just want to find...
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກຊອກຫາ...
Excuse me.
ຂໍໂທດເດີ.
Have you seen this girl?
Excuse me.
ເຈົ້າເຫັນເດັກຍິງຄົນນີ້ບໍ? ຂໍໂທດ.
Can you just look?
ເຈົ້າສາມາດເບິ່ງໄດ້ບໍ?
Excuse me.
Have you seen this girl?
ຂໍໂທດຂ້ອຍ. ເຈົ້າເຫັນເດັກຍິງຄົນນີ້ບໍ?
Ha... have you seen this girl?
ຮາ... ເຈົ້າເຫັນເດັກຍິງຄົນນີ້ບໍ?
Let's go home.
ໄປບ້ານກັນ.
Oh, baby.
ໂອ້, ເດັກນ້ອຍ.
Not yet, sweetheart.
ຍັງບໍ່ທັນ, ທີ່ຮັກ.
You've got a chest infection.
ເຈົ້າຕິດເຊື້ອທ້ອງ.
Please, mum.
ກະລຸນາ, ແມ່.
We have to get you better first.
ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດໃຫ້ເຈົ້າດີຂຶ້ນກ່ອນ.
It won't take long.
ມັນຈະບໍ່ໃຊ້ເວລາຫຼາຍ.
- You always say that.
- It's true this time.
- ເຈົ້າເວົ້າແບບນັ້ນຢູ່ສະເໝີ.
- ມັນເປັນຄວາມຈິງໃນຄັ້ງນີ້.
You say that too.
ເຈົ້າເວົ້າແບບນັ້ນຄືກັນ.
Mill! Mill, stop it!
ມິນ! ມິນ, ຢຸດເຊົາ!
Milla! What, are you trying
to kill yourself?
ມິລາ!ຫຍັງ,ເຈົ້າກໍາລັ
ງພະຍາຍາມຂ້າຕົວເອງບໍ?
He won't find me here.
ລາວຈະບໍ່ພົບຂ້ອຍຢູ່ນີ້.
Milla.
ມິລລາ.
Come on, darling.
ມາແລ້ວ, ຄົນຮັກ.
Come back here. Come on.
ກັບມາບ່ອນນີ້. ມາແລ້ວ.
He... Henry, can you come
and feel the water pressure?
ລາວ...ເຮນຣີ,ເຈົ້າສາມາດມາ
ຮູ້ສຶກຄວາມກົດດັນນ້ໍາໄດ້ບໍ?
Henry?
ແຮນຣີ
Darling, I checked it
this morning. It was fine.
ທີ່ຮັກ,ຂ້ອຍໄດ້ກວດເບິ່ງມັນໃນ
ຕອນເຊົ້ານີ້.ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Well, it's very weak now.
Can you come and feel it.
ດີ,ມັນອ່ອນແອຫຼາຍດຽວນີ້.
ເຈົ້າສາມາດມາຮູ້ສຶກມັນໄດ້ບໍ.
Henry!
ແຮນຣີ!
I felt it this morning,
it was fine.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກມັນໃນຕອນເຊົ້າ
ນີ້,ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Henry, just come and check
the water pressure
ແຮນຣີ, ພຽງແຕ່ມາກວດສອບຄວາມກົດດັນນ້ ໍາ
with my concerns in mind
and see if it's too weak.
ດ້ວຍຄວາມກັງວົນຂອງຂ້ອຍໃນໃຈ
ແລະເບິ່ງວ່າມັນອ່ອນເກີນໄປບໍ.
It's just a basic conjugal duty.
Jesus!
ມັນເປັນພຽງແຕ່ໜ້າທີ່ຄູ່
ຜົວເມຍຂັ້ນພື້ນຖານ.ພຣະເຢຊູ!
Hey, there's water there.
Don't slip.
ເຮ້, ມີນ້ ໍາ ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ຢ່າລອຍລົງ.
Hurry up. Come on, I've got to
get to the hospital.
ໄວຂຶ້ນ. ມາແລ້ວ, ຂ້ອຍຕ້ອງໄປໂຮງໝໍ.
Milla's obsessed with that boy.
ມິລລາມັກເດັກຊາຍຄົນນັ້ນຫຼາຍ.
- She's a smart girl.
- This is her first love.
- ນາງເປັນເດັກຍິງທີ່ສະຫຼາດ.
- ນີ້ແມ່ນຄວາມຮັກຄັ້ງທໍາອິດຂອງນາງ.
- She'll get over it.
- You don't just get over it.
- ນາງຈະຜ່ານມັນໄປ.
- ເຈົ້າບໍ່ພຽງແຕ່ຜ່ານມັນເທົ່ານັ້ນ.
I'm pretty sure
that she won't be
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່ານາງຈະບໍ່ເປັນ
strong enough to save herself.
ເຂັ້ມແຂງພໍທີ່ຈະຊ່ວຍຕົວເອງ.
- She's not like you, Anna.
- I'm not saying that she is.
- ນາງບໍ່ຄືກັບເຈົ້າ, ແອນນາ.
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່ານາງເປັນ.
What do you mean?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
- It's fine.
- No, it's...
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ບໍ່, ມັນເປັນ...
Exactly the same the same
as it was this morning.
ມັນຄ້າຍຄືກັນກັບເຊົ້າມື້ນີ້.
- Have you taken your Ativan?
- It's still weak.
- ເຈົ້າກິນຢາ Ativan ແລ້ວບໍ?
- ມັນຍັງອ່ອນແອ.
Have you taken your Ativan?
Because you'd better.
ເຈົ້າກິນ Ativan ຂອງທ່ານບໍ
?ເພາະວ່າເຈົ້າຄວນດີກວ່າ.
- I don't take them anymore.
- Since when?
- ຂ້ອຍບໍ່ກິນພວກມັນອີກຕໍ່ໄປ.
- ຕັ້ງແຕ່ເມື່ອໃດ?
Since Milla came back.
I'm off everything.
ນັບຕັ້ງແຕ່ມິລລາກັບມາ
.ຂ້ອຍອອກຈາກທຸກຢ່າງ.
No, no, no, no, no, no.
Uh-uh.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ. ໂອ້.
This is the worst
possible timing.
ນີ້ແມ່ນເວລາທີ່ຮ້າຍແຮງ
ທີ່ສຸດທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
I don't want to miss anything,
Henry.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກພາດຫຍັງເລີຍ, ແຮນຣີ.
I'm fine without them, you know.
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງໂດຍບໍ່ມີ
ພວກມັນ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
- Just my back's been...
- No.
- ພຽງແຕ່ຫຼັງຂອງຂ້ອຍແມ່ນ...
- ບໍ່.
- What're you doing?
- You're just exhausting.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ເຈົ້າພຽງແຕ່ເມື່ອຍຫຼາຍ.
Okay, it was the shower, Henry.
It's reasonable.
ດີແລ້ວ,ມັນແມ່ນອາບນ້ໍາ,
ແຮນຣີ.ມັນສົມເຫດສົມຜົນ.
No. It's not reasonable, Anna.
ບໍ່. ມັນບໍ່ສົມເຫດສົມຜົນ, ແອນນາ.
It's... it's,
it's not reasonable Anna.
ມັນ... ມັນ, ມັນບໍ່ສົມເຫດສົມຜົນແອນນາ.
You just, you cannot
ເຈົ້າພຽງແຕ່, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
cannot, cannot, cannot,
cannot lose it yet.
ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້,ບໍ່ສາມາດ
,ຍັງບໍ່ສາມາດສູນເສຍມັນໄດ້.
You cannot.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
Mm-hmm. Ah-ha.
ມມມ. ອາຮາ.
But you see, uh, uh,
this violin is mine.
ແຕ່ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ໂອ້,ອ
ູ້,ວີໂອນີ້ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ.
It's too big.
ມັນໃຫຍ່ເກີນໄປ.
Milla learned that song.
ມິລລາໄດ້ຮຽນເພງນັ້ນ.
Yeah.
He is in love with her.
ແມ່ນແລ້ວ. ລາວຮັກນາງ.
- No, I'm not!
- You are.
- ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ!
- ເຈົ້າເປັນ.
You don't know yet. Eh. Here.
ເຈົ້າຍັງບໍ່ຮູ້ເທື່ອ. ເອ້. ມາແລ້ວ.
Here, go and get yourself
a coffee, uh
ມາແລ້ວ, ໄປເອົາກາເຟໃຫ້ຕົວເອງ, ອູ
or whatever you like, huh?
ຫຼືທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານມັກ, ແມ່ນບໍ?
Come back with longer arms
please and we will work more.
ກະລຸນາກັບມາດ້ວຍແຂນທີ່ຍາວນານ
ແລະພວກເຮົາຈະເຮັດວຽກຫຼາຍຂຶ້ນ.
What?
ຫຍັງ?
It's good to see you.
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ.
Can you turn...
Can you turn to face the piano?
ເຈົ້າສາມາດຫັນໄປໄດ້ບໍ...ເຈົ້າ
ປ່ຽນໄປເບິ່ງປິໂອເນຍໄດ້ບໍ?
Please. Come on.
ກະລຸນາ. ມາແລ້ວ.
- Mm...
- Come on.
- ມມ...
- ມາແລ້ວ.
Oh, stop it.
ໂອ້, ຢຸດເຊົາ.
Anna, please. Play with me.
ແອນນາ, ກະລຸນາ. ຫຼິ້ນກັບຂ້ອຍ.
I don't want to.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດ.
I believe you do want to.
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າເຈົ້າຢາກເຮັດ.
Hm?
ອືມ?
Gidon, stop... Stop it!
ແກດອນ, ຢຸດເຊົາ... ຢຸດຢັ້ງ!
We can fight if you want to.
ພວກເຮົາສາມາດຕໍ່ສູ້ໄດ້ຖ້າເຈົ້າຢາກ.
Is that why you come?
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າມາບໍ?
Do you remember
when we were doing the Sculhof
ເຈົ້າຈື່ບໍ່ວ່າເມື່ອ
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ Sculhof
how I couldn't go on?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດສືບຕໍ່ໄດ້ແນວໃດ?
Hm.
ອືມ.
- In Hamburg, remember?
- Hm.
- ໃນແຮມເບີກ, ຈື່ບໍ?
- ອືມ.
Milla was five months...
ມິລາອາຍຸຫ້າເດືອນ...
...and I left her crying
with that woman
ແລະຂ້ອຍໄດ້ປ່ອຍນາງ
ຮ້ອງໄຫ້ກັບແມ່ຍິງຄົນນັ້ນ
I couldn't even understand.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈເລີຍ.
I wasn't ready to stop then.
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ພ້ອມທີ່ຈະຢຸດໃນເວລານັ້ນ.
I should have been the one
who was holding her.
ຂ້ອຍຄວນເປັນຄົນທີ່ຖືນາງໄວ້.
I want that time back.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເວລານັ້ນກັບມາ.
You think Milla will get better
if you stop playing?
ເຈົ້າຄິດວ່າມິລາຈະດີຂຶ້ນ
ຖ້າເຈົ້າຢຸດຫຼິ້ນບໍ?
I don't have anything else
to give.
ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງອີກທີ່ຈະໃຫ້.
Fuck the tiny gods
in your head, Anna.
ໂຊກຮ້າຍພະເຈົ້ານ້ອຍໆ
ໃນຫົວຂອງທ່ານ,ແອນນາ.
Milla's mother plays the piano.
ແມ່ຂອງມິລາຫຼິ້ນປິໂອເນຍ.
Hi! Henry! Henry!
ສະບາຍດີ! ເຮນຣີ! ເຮັນຣີ!
Henry!
ແຮນຣີ!
Fuck! Henry!
Motherfucker.
ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
I unpacked the cups last night.
ຂ້ອຍໄດ້ເປີດຈອກໃນມື້ວານນີ້.
Do you wanna come
and have a cup of tea with me?
ເຈົ້າຢາກມາດື່ມຊາກັບຂ້ອຍບໍ?
Well, what... Uh...
ດີ, ຫຍັງ... ໂອ້...
W... what have you been using
for the last month?
W ...ເຈົ້າກໍາລັງໃຊ້ຫຍ
ັງໃນເດືອນທີ່ຜ່ານມາ?
Jars.
ຈານ.
- You alright?
- Yeah.
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
Me too.
ຂ້ອຍຄືກັນ.
This baby's such an asshole
though.
ເດັກນ້ອຍຄົນນີ້ເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ.
He's kicking me
all the fucking time now.
ລາວ ກໍາ ລັງຕີຂ້ອຍຕະຫຼອດເວລາດຽວນີ້.
Hm.
ອືມ.
Come here.
ມາບ່ອນນີ້.
Oh!
ໂອ້!
That's his bum there. Is it?
ນັ້ນແມ່ນບາກຂອງລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ແມ່ນບໍ?
Yeah, there... And shoulder.
ແມ່ນແລ້ວ, ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ... ແລະກະຕ່າ.
Ah. Oh-ho! It's quite lively.
ອາ. ໂອ້ ໂຮ! ມັນມີຊີວິດຊີວາຫຼາຍ.
- Did you feel that?
- Yeah.
- ເຈົ້າຮູ້ສຶກແບບນັ້ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
He likes the sound
of your voice.
ລາວມັກສຽງຂອງສຽງຂອງທ່ານ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
I'm... sorry.
ຂ້ອຍ... ຂໍໂທດ.
It was nice.
ມັນດີເລີດ.
- Shit.
- No, no. It doesn't matter.
- ສະບາຍດີ.
- ບໍ່, ບໍ່. ມັນບໍ່ສໍາຄັນ.
Sorry.
ຂໍໂທດ.
Uh, sorry.
ໂອ້, ຂໍໂທດ.
- I brought you some...
- Yeah, I don't...
- ຂ້ອຍເອົາບາງຢ່າງມາໃຫ້ເຈົ້າ...
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່...
I don't wanna talk about it.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເວົ້າກ່ຽວກັບມັນ.
You don't get to do this, Henry.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນີ້ໄດ້, ແຮນຣີ.
Um, I can't... talk.
ອູມ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ... ເວົ້າໄດ້.
Um...
ອູມ...
How long
has this been going on?
ນີ້ແມ່ນເກີດຂຶ້ນດົນປານໃດ?
I just can't talk right now,
honey.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດ
ເວົ້າໄດ້ໃນເວລານີ້,ແຟນ.
- What?
- It's the first time.
- ຫຍັງ?
- ມັນເປັນຄັ້ງທໍາອິດ.
- It's the first time. It's...
- What?
- ມັນເປັນຄັ້ງທໍາອິດ. ມັນເປັນ...
- ຫຍັງ?
Uh...
ໂອ້...
It's just morphine.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ໂມຟິນເທົ່ານັ້ນ.
It's just a little bit
of morphine.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ໂມຟິນນ້ອຍໆເທົ່ານັ້ນ.
It's alright.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
It's okay.
We're losing her, aren't we?
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງສູນເສຍນາງ, ແມ່ນບໍ?
We're losing her.
What the fuck are we gonna do?
ພວກເຮົາກໍາລັງສູນເສຍນາງ
.ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
What are we gonna do?
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
Moses!
ໂມເຊ!
Moses, I just wanna talk.
ໂມເຊ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເວົ້າ.
No, no. I just...
I just wanna talk.
ບໍ່,ບໍ່.ຂ້ອຍພຽງແຕ່..
.ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເວົ້າ.
- Whoa! Whoa!
- I just wanna...
- ໂວ້! ໂວ່!
- ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກ...
I said I just want...
ຂ້ອຍບອກວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກ...
Henry! Henry! Henry.
ເຮນຣີ! ເຮນລີ! ເຮັນລີ.
Is... Is she dead? Is she dead?
ນາງຕາຍແລ້ວບໍ? ນາງຕາຍບໍ?
- No.
- Is she de...
- ບໍ່.
- ນາງມາຈາກ...
Oh!
ໂອ້!
What were you doing?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
What are you doing leaving there
in the middle of the night?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງອອກຈາກບ່ອນນັ້ນໃນກາງຄືນ?
What kind of...
ແບບໃດ...
What kind of fucking person
are you?
ເຈົ້າເປັນຄົນປະເພດໃດ?
And I came back.
ແລະຂ້ອຍກັບມາ.
I did. I came back for her.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ. ຂ້ອຍກັບມາຫານາງ.
It all just got fucked.
ມັນທັງ ໝົດ ຫາກໍ່ຖືກໂຊກຮ້າຍ.
Will you come and stay with us?
ເຈົ້າຈະມາຢູ່ກັບພວກເຮົາບໍ?
I can get you what you need.
ຂ້ອຍສາມາດເອົາສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການໄດ້.
What?
ຫຍັງ?
I don't like you.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກເຈົ້າ.
But Milla thinks
you're something special.
ແຕ່ມິລາຄິດວ່າເຈົ້າເປັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງພິເສດ.
She should have the world
at her feet right now.
ນາງຄວນມີໂລກຢູ່ຕີນຂອງນາງໃນເວລານີ້.
I can write you prescriptions.
ຂ້ອຍສາມາດຂຽນໃບສັ່ງຢາໃຫ້ເຈົ້າໄດ້.
Come and stay with us.
ມາຢູ່ກັບພວກເຮົາ.
Ow.
ໂອ້.
Who did this to you?
ໃຜເຮັດສິ່ງນີ້ກັບເຈົ້າ?
- It was your dad mostly.
- No, who did it?
- ມັນເປັນພໍ່ຂອງເຈົ້າສ່ວນໃຫຍ່.
- ບໍ່, ໃຜເຮັດມັນ?
What? What the fuck... Oh!
ຫຍັງ? ຫຍັງ... ໂອ້!
It was you!
ມັນເປັນເຈົ້າ!
No. Just some dickheads.
ບໍ່. ພຽງແຕ່ຄົນໂຊກຮ້າຍບາງຄົນ.
- And your dad.
- No.
- ແລະພໍ່ຂອງເຈົ້າ.
- ບໍ່.
Do you want another beer, Henry?
Oh, you're on wine.
ເຈົ້າຢາກເບຍອີກບໍ,ແຮນຣ
ີ?ໂອ້,ເຈົ້າກິນເຫລົ້າ.
- Anna?
- No, thanks.
- ແອນນາ
- ບໍ່ ຂອບໃຈ
I love those chrysanthemums.
ຂ້ອຍມັກກຣິຊານເຕມາມັ້ນຫຼາຍ.
They're just like
such an explosion, aren't they?
ພວກເຂົາຄືກັບການລະເບີດແບບນັ້ນ, ແມ່ນບໍ?
- Hm, they're dahlias, actually.
- I love that color.
- ອືມ, ພວກເຂົາເປັນດາເລຍ, ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
- ຂ້ອຍມັກສີນັ້ນຫຼາຍ.
It's so deep... Excuse me.
ມັນເລິກຫຼາຍ... ຂໍໂທດຂ້ອຍ.
It's so deep in the middle.
ມັນເລິກຫຼາຍຢູ່ກາງ.
Dad! No! That was with food
falling out of my mouth!
ພໍ່!ບໍ່!ນັ້ນແມ່ນອາຫານ
ທີ່ຕົກອອກຈາກປາກຂອງຂ້ອຍ!
- Well, take another one, Henry.
- First, let me finish.
- ດີ, ເອົາອີກໜຶ່ງ, ແຮນຣີ.
- ກ່ອນອື່ນ, ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຈົບລົງ.
- Okay.
- Ready?
- ໂອເຄ
- ພ້ອມແລ້ວບໍ?
Mm-hm.
ມມມ.
Oh, that's nice.
ໂອ້, ນັ້ນດີເລີດ.
Oh, that's very cute.
Hold on. There we go.
ໂອ້,ນັ້ນແມ່ນໜ້າຮັກຫຼາຍ.
ລໍຖ້າ.ນັ້ນແມ່ນພວກເຮົາໄປ.
- How's that?
- Milla, give me a look...
- ນັ້ນເປັນແນວໃດ?
- ມິລລາ, ໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງ...
Get your...
Oh, no, that'll do it.
ເອົາ... ໂອ້, ບໍ່, ນັ້ນຈະເຮັດໄດ້.
- Okay. Okay.
- Alright. Alright. Just...
- ໂອເຄ ໂອເຄ
- ດີແລ້ວ. ດີ. ພຽງແຕ່...
I'll get some more dahlias
tomorrow.
ຂ້ອຍຈະເອົາດາເລຍອີກບາງຢ່າງມື້ອື່ນ.
Oh, no, I think
we're okay for flowers.
ໂອ້,ບໍ່,ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາ
ບໍ່ເປັນຫຍັງສໍາລັບດອກໄມ້.
Oh, you have to just go for it
with dahlias.
ໂອ້, ເຈົ້າຕ້ອງໄປເຮັດມັນກັບດາເລຍ.
The... the... the season
is so short.
ລະດູການສັ້ນຫຼາຍ.
- I know.
- Uh, like, uh...
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
- ໂອ້, ຄືກັບ, ໂອ້...
It's like horse mushroom season.
ມັນຄ້າຍຄືກັບລະດູແມງໄມ້ມ້າ.
My dad used to say
that horse mushroom season
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍເຄີຍເວົ້າວ່າ ລະດູໝາກໄຂ່ມ້າ
was, like, the best time
of the year.
ເປັນເວລາທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງປີ.
It'd be good to meet your dad
sometime, Moses.
ມັນຈະດີທີ່ຈະພົບພໍ່
ຂອງທ່ານບາງຄັ້ງ,ໂມເຊສ.
He'd love that!
ລາວຈະມັກມັນຫຼາຍ!
- Uh, outside.
- Oh.
- ໂອ້, ຢູ່ຂ້າງນອກ.
- ໂອ້.
- When's horse mushroom season?
- Huh?
- ລະດູແມງໄມ້ມ້າແມ່ນເມື່ອໃດ?
- ຮາ?
No idea, darling. No idea.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍ, ຄົນຮັກ. ບໍ່ຮູ້ເລີຍ.
Stop!
ຢຸດເຊົາ!
Anna?
ແອນນາ?
I thought I heard something?
Did you?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ຍິນບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງບໍ?ເຈົ້າເຮັດບໍ?
No.
ບໍ່.
It must have been
my imagination.
ມັນຕ້ອງເປັນຈິນຕະນາການຂອງຂ້ອຍ.
Anna? Hey, what detergent
do you use?
ແອນນາ?ເຮ້,ເຈົ້າໃຊ້
ເຄື່ອງເຮັດຄວາມສະອາດໃດ?
Are you sleep talking?
ເຈົ້ານອນເວົ້າບໍ?
No.
ບໍ່.
These sheets smell so good.
ແຜ່ນຜ້າເຫຼົ່ານີ້ກິ່ນຫອມດີຫຼາຍ.
I forgot what it's called.
ຂ້ອຍລືມວ່າມັນເອີ້ນວ່າແນວໃດ.
Do you wanna know now?
ເຈົ້າຢາກຮູ້ດຽວນີ້ບໍ?
It can wait till morning.
ມັນສາມາດລໍຖ້າຈົນຮອດຕອນເຊົ້າໄດ້.
Moses...
ໂມເຊ...
...does your mother know
where you are?
ແມ່ຂອງເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າຢູ່ໃສບໍ?
No.
ບໍ່.
Don't you think she'd like to?
ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່ານາງຢາກເຮັດບໍ?
Milla said she used to sleep
under the piano.
ມິລລາເວົ້າວ່ານາງເຄີຍ
ນອນຢູ່ພາຍໃຕ້ປິໂອເນຍ.
Yeah. She did.
ແມ່ນແລ້ວ. ນາງເຮັດ.
She liked the feeling
of the vibrations.
ນາງມັກຄວາມຮູ້ສຶກຂອງການສັ່ນສະເທືອນ.
She used to just... curl up
underneath.
ນາງເຄີຍພຽງແຕ່... ກວມເອົາຢູ່ພາຍໃຕ້.
Like this.
ແບບນີ້.
And wrap her whole body
around it.
ແລະຫຸ້ມຫໍ່ຮ່າງກາຍທັງໝົດ
ຂອງນາງຢູ່ອ້ອມຂ້າງມັນ.
You get some sleep.
ເຈົ້ານອນບາງຢ່າງ.
- Milla?
- Mm?
- ມິລລາ?
- ແມມ?
- Can I sleep with you?
- Mm-hm.
- ຂ້ອຍສາມາດນອນກັບເຈົ້າໄດ້ບໍ?
- ມມມ.
Ah! Fuck it!
ອາ! ໄປໂຊກຮ້າຍ!
It was good, Mo.
ມັນດີ, ໂມ.
He just needs to let go
of some of the tension in his...
ລາວພຽງແຕ່ຕ້ອງປ່ອຍຄວາມ
ເຄັ່ງຕຶງບາງຢ່າງໃນລາວ...
He's just a perfectionist.
ລາວພຽງແຕ່ເປັນຄົນສົມບູນແບບເທົ່ານັ້ນ.
- Mum, play with me?
- I-I don't know. I...
- ແມ່, ຫຼິ້ນກັບຂ້ອຍບໍ?
- ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຂ້ອຍ...
We can play the "Le Cygne."
ພວກເຮົາສາມາດຫຼິ້ນ"ເລ ຊີແກນ" ໄດ້.
- I think you should rest.
- Mum, what do you wanna play?
- ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຄວນພັກຜ່ອນ.
- ແມ່, ເຈົ້າຢາກຫຼິ້ນຫຍັງ?
I just... I just I want you
to get better.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່...ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຢາກໃຫ້ເຈົ້າດີຂຶ້ນ.
I'm going out for a bit.
ຂ້ອຍຈະອອກໄປຊົ່ວຄາວ.
Can you keep your eye on them?
ເຈົ້າສາມາດເບິ່ງແຍງພວກມັນໄດ້ບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
This is the worst possible
parenting I can imagine.
ນີ້ແມ່ນການເປັນພໍ່ແມ່ທີ່ຮ້າຍແຮງ
ທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍສາມາດຄິດໄດ້.
Okay.
ໂອເຄ
Hi.
ສະບາຍດີ.
Can you put these
in water for me?
ເຈົ້າສາມາດເອົາ
ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ໃສ່ນ້ໍາໄດ້ບໍ?
Mill?
ມິລ?
Do you still wanna take him
to your formal?
ເຈົ້າຍັງຢາກພາລາວໄປງານລ້ຽງຂອງທ່ານບໍ?
Do you want to?
ເຈົ້າຢາກເຮັດບໍ?
- Try it on.
- Oh, my God.
- ພະຍາຍາມໃສ່ມັນ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
Try it on. Try it on.
Try it on.
ທົດລອງໃສ່. ທົດສອບມັນໃສ່. ລອງໃສ່ມັນ.
How is it?
ມັນເປັນແນວໃດ?
It's perfect.
ມັນສົມບູນແບບ.
Turn around.
ຫັນໄປ.
You look so beautiful.
ເຈົ້າເບິ່ງສວຍງາມຫຼາຍ.
Maybe we could just put
a dart...
ບາງທີພວກເຮົາພຽງແຕ່ສາມາດວາງດາວໄດ້...
I just wanna show Mo first.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກສະແດງໂມກ່ອນ.
I love it, mum.
ຂ້ອຍມັກມັນຫຼາຍ, ແມ່.
You are my dream girl.
ເຈົ້າເປັນເດັກຍິງຄວາມຝັນຂອງຂ້ອຍ.
Mo, I just found this thing
under my arm.
ໂມ,ຂ້ອຍຫາກໍ່ພົບສິ່ງນີ້
ຢູ່ພາຍໃຕ້ແຂນຂອງຂ້ອຍ.
- What sort of thing?
- A lump.
- ສິ່ງໃດ?
- ກະດູກ.
Do you know what it means?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
Really, um...
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ອູມ...
- What's wrong with you?
- Nothin'.
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
- ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
Are you stoned?
ເຈົ້າດື່ມຫີນບໍ?
Henry sorted me out.
ແຮນຣີໄດ້ແກ້ໄຂຂ້ອຍ.
- Henry!
- But it's cool.
- ແຮນຣີ!
- ແຕ່ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- Henry!
- What is it? What's he...
- ແຮນຣີ!
- ມັນເປັນຫຍັງ? ລາວເປັນຫຍັງ...
- You've been drugging him, dad?
- Oh...
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຢາເສບຕິດລາວບໍ, ພໍ່?
- ໂອ້...
- Well, it's nothing illicit.
- What? To keep him here?
- ດີ, ມັນບໍ່ມີຫຍັງຜິດກົດໝາຍ.
- ຫຍັງ? ເພື່ອຮັກສາລາວຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
- No.
- No. It just...
- ບໍ່.
- ບໍ່. ມັນພຽງແຕ່...
It's pres...
Just, just prescrip...
ມັນເປັນການສັ່ງ...
ພຽງແຕ່,ພຽງແຕ່ໃບສັ່ງ...
Prescribed by you, dad! You've...
ມັນຖືກສັ່ງໂດຍເຈົ້າ, ພໍ່! ເຈົ້າໄດ້...
You've made him
into some kind of hooker.
ເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ລາວ
ກາຍເປັນໂຊກຮ້າຍບາງຢ່າງ.
- Well, sex isn't part of it.
- Did you know?
- ດີ, ເພດບໍ່ແມ່ນສ່ວນໜຶ່ງຂອງມັນ.
- ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
You'd given up
on everything else.
ເຈົ້າໄດ້ປະຖິ້ມທຸກຢ່າງອື່ນໆແລ້ວ.
You think I can't take the fact
he doesn't love me back?
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮັບເອົາ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າລາວບໍ່ຮັກຂ້ອຍຄືນໄດ້ບໍ?
You can't treat people
like that.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດປິ່ນປົວຄົນແບບນັ້ນໄດ້.
Yeah, but Mill, it worked.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ມິລ, ມັນເຮັດວຽກໄດ້.
You're so stupid!
ເຈົ້າໂງ່ຫຼາຍ!
You... you think you can fix
things by handing out drugs.
ເຈົ້າ...ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດແກ້ໄຂ
ສິ່ງຕ່າງໆໄດ້ໂດຍການແຈກຢາຍຢາເສບຕິດ.
I mean, my God.
I have no idea who she is.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ພຣະເຈົ້າຂອງ
ຂ້ອຍ.ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່ານາງເປັນໃຜ.
You keep her so fucking high.
ເຈົ້າຮັກສານາງສູງຫຼາຍ.
I'm off everything actually.
ຂ້ອຍອອກຈາກທຸກຢ່າງແທ້ໆ.
Except I had a half
a sleeping tablet last night.
ຍົກເວັ້ນວ່າຂ້ອຍກິນເມັດ
ນອນເຄິ່ງໜຶ່ງໃນມື້ວານນີ້.
You think you can fix things
by paying off some junkie?
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດແກ້ໄຂສິ່ງຕ່າງໆ
ໄດ້ໂດຍການຈ່າຍເງິນໃຫ້ຄົນເສບຕິດບາງຄົນບໍ?
You think that's what I need
from my dad?
ເຈົ້າຄິດວ່າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່
ຂ້ອຍຕ້ອງການຈາກພໍ່ຂອງຂ້ອຍບໍ?
Oh, Mill,
it's not what this was.
ໂອ້, ມິລ, ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ນີ້ແມ່ນ.
Mill, I'm not here
'cause of the drugs.
ມິລ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້ຍ້ອນຢາເສບຕິດ.
- They're shit anyway.
- Why are you here?
- ພວກເຂົາໂຊກຮ້າຍຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
- ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
I care about you.
ຂ້ອຍສົນໃຈເຈົ້າ.
You're lying.
ເຈົ້າຕົວະ.
You're always
a million miles away going
ເຈົ້າຢູ່ຫ່າງໄກຫຼາຍລ້ານແມລໄປຢູ່ສະເໝີ
"What can I get
out of this person..."
ຂ້ອຍສາມາດເອົາຫຍັງໄດ້ຈາກຄົນນີ້...
You're just being nasty.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍ.
When I met you it was like...
ເມື່ອຂ້ອຍພົບເຈົ້າມັນຄືກັບ...
I can't believe it,
it was like...
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອມັນ, ມັນຄືກັບ...
...you weren't scared
of anything.
ເຈົ້າບໍ່ຢ້ານຫຍັງເລີຍ.
But it's because
you don't give a shit.
ແຕ່ມັນເພາະວ່າເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈຫຍັງເລີຍ.
I mean, all that crap
about horse mushroom season!
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຄວາມໂຊກຮ້າຍ
ທັງໝົດກ່ຽວກັບລະດູແມງໄມ້ມ້າ!
Do you even know? Do you
even know who your father is?
ເຈົ້າຮູ້ບໍ?ເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ພໍ່ຂອງເຈົ້າແມ່ນໃຜບໍ?
Fuck you.
You're so fucking perfect.
ເຈົ້າສົມບູນແບບຫຼາຍ.
Uh-huh.
ໂອ້.
- You think you're so perfect?
- No, I don't.
- ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສົມບູນແບບຫຼາຍບໍ?
- ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ.
You lie all the time.
ເຈົ້າຕົວະຕະຫຼອດເວລາ.
You wanna tell them?
ເຈົ້າຢາກບອກພວກເຂົາບໍ?
- What?
- She's got a lump.
- ຫຍັງ?
- ນາງມີກະດູກ.
What?
ຫຍັງ?
She's got a lump.
ນາງມີກະດູກ.
Milla?
ມິລລາ?
Is that true?
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງບໍ?
Get the fuck out!
Get the fuck out.
ອອກໄປ! ອອກໄປ.
Go!
ໄປ!
Stop wasting my time!
ຢຸດການເສຍເວລາຂອງຂ້ອຍ!
Hey, Zachy.
ເຮ້, ຊັກຊີ.
Hey, come and open the door.
ເຮ້, ມາເປີດປະຕູ.
Well, come on.
ດີ, ມາແລ້ວ.
Isaac! Come on!
ໄອຊັກ! ມາແລ້ວ!
Hey, I just wanna see you!
ເຮ້, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເຫັນເຈົ້າ!
I thought you were my mate!
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເປັນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ!
You can't keep doing this,
Moses.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດແບບ
ນີ້ໄດ້ຕໍ່ໄປ,ໂມເຊສ.
Milla...
ມິລລາ...
...if you die I don't know
what I'm gonna do.
ຖ້າເຈົ້າຕາຍຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ.
- I'm going to scream.
- Can you just hear me out?
- ຂ້ອຍຈະຮ້ອງໄຫ້.
- ເຈົ້າສາມາດຟັງຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
I never went camping
with my dad.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄປຄ້າຍກັບພໍ່ຂອງຂ້ອຍເລີຍ.
I stayed with him one time,
one Christmas
ຂ້ອຍຢູ່ກັບລາວຄັ້ງ
ໜຶ່ງ,ວັນຄຣິດສະມາດໜຶ່ງ
and he hardly even talked to me.
ແລະລາວເກືອບບໍ່ເວົ້າກັບຂ້ອຍເລີຍ.
He was working in this
restaurant where he was fucking
ລາວເຮັດວຽກຢູ່ຮ້ານອາຫານ
ນີ້ບ່ອນທີ່ລາວກໍາລັງຟັກ
the manager in his car
every night
ຄະນະຄຸ້ມຄອງ
and I had to wait in the carpark
until he was finished.
ແລະຂ້ອຍຕ້ອງລໍຖ້າຢູ່ບ່ອນຈອດ
ລົດຈົນກວ່າລາວຈະສິ້ນສຸດລົງ.
I never told mum.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍບອກແມ່ເລີຍ.
I told her that we slept
in treehouses and shot birds.
ຂ້ອຍບອກນາງວ່າພວກເຮົານອນຢູ່
ໃນເຮືອນຕົ້ນໄມ້ແລະຍິງນົກ.
I want to be with you... Milla.
ຂ້ອຍຢາກຢູ່ກັບເຈົ້າ... ມິລລາ.
I don't know how to do this.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວິທີເຮັດສິ່ງນີ້.
I win.
ຂ້ອຍຊະນະ.
Oh!
ໂອ້!
Did you cheat?
ເຈົ້າຫຼອກລວງບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Do you wanna eat that?
ເຈົ້າຢາກກິນມັນບໍ?
Can we just do one more,
until I win one?
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດອີກຄັ້ງໜຶ່ງ
ໄດ້ບໍ,ຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະຊະນະໜຶ່ງ?
Okay.
ໂອເຄ
♪ Oh put some more sauce ♪
♪ ໂອ້ ເອົາຊອດຕື່ມອີກ ♪
♪ On my fajita ♪
♪ ຢູ່ເທິງຟາຈິຕ້າຂອງຂ້ອຍ ♪
Mum...
ແມ່...
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
What?
ຫຍັງ?
- What's this?
- This is a little sangria.
- ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
- ນີ້ແມ່ນຊັງເຣຍນ້ອຍໆ.
- A little bit of birthday.
- Oh.
- ວັນເກີດນ້ອຍໆ.
- ໂອ້.
Little bit of birthday
happiness.
ຄວາມສຸກວັນເກີດນ້ອຍໆ.
And he's making...
ແລະລາວ ກໍາ ລັງເຮັດ...
♪ Fajitas ♪
♪ ຟາຈິດາ ♪
- What!
- Ow!
- ຫຍັງ!
- ໂອ້!
Oh, my God! It is so good!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ! ມັນດີຫຼາຍ!
My God!
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
When are we having the cake?
ພວກເຮົາຈະກິນເຄັກເມື່ອໃດ?
When you have eaten
all your greens.
ເມື່ອເຈົ້າກິນຜັກຂຽວ
ທັງໝົດຂອງທ່ານແລ້ວ.
Hey, Mo.
ເຮ້, ໂມ.
I've heard that you're
a really good dancer.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າເຈົ້າ
ເປັນນັກເຕັ້ນທີ່ດີແທ້ໆ.
Could we...
ພວກເຮົາສາມາດ...
...maybe watch
some of your moves?
ບາງທີເບິ່ງການເຄື່ອນໄຫວ
ຂອງທ່ານບາງຢ່າງບໍ?
- No. No way!
- Isaac said...
- ບໍ່. ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ!
- ໄອຊັກເວົ້າວ່າ...
Isaac said you did it
at a Rock 'n' Roll Eisteddfod.
ໄອຊັກບອກວ່າເຈົ້າເຮັດມັນຢູ່
ງານ Rock'n' Roll Eisteddfod .
Isaac! What the...
What are you doin'?
ໄອຊັກ! ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
You were really good.
S... so I told her.
ເຈົ້າດີແທ້ໆ. S... ສະນັ້ນຂ້ອຍບອກນາງ.
- For my birthday.
- Don't pull that card!
- ສໍາລັບວັນເກີດຂອງຂ້ອຍ.
- ຢ່າດຶງບັດນັ້ນ!
Oh, you can't refuse
the birthday girl.
ໂອ້,ເຈົ້າບໍ່ສາມາດປະຕິເສດ
ເດັກຍິງວັນເກີດໄດ້.
Go on, pussy! He is pussy!
ໄປ, pussy! ລາວເປັນ pussy!
Alright.
ດີແລ້ວ.
Everybody, ready?
ທຸກຄົນພ້ອມແລ້ວບໍ?
That's it. That's it.
Yeah, that's it.
ນັ້ນແລ້ວ.ນັ້ນແມ່ນມັນ
.ແມ່ນແລ້ວ,ນັ້ນແມ່ນ.
- That was excellent.
- Mum?
- ນັ້ນແມ່ນດີເລີດ.
- ແມ່?
Will you play with me?
ເຈົ້າຈະຫຼິ້ນກັບຂ້ອຍບໍ?
Bravo.
ສະບາຍດີ.
Bravo! Bravo!
ໂບຣໂກ້! ໂບຮ໊ອກ!
- Bravo.
- Hey, Henry.
- ສະບາຍດີ.
- ເຮ້ ແຮນຣີ.
- Can you sedate him please?
- Mm-hm.
- ເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ລາວສະບາຍໄດ້ບໍ?
- ມມມ.
Do you... Do you have a car?
ເຈົ້າ... ເຈົ້າມີລົດບໍ?
- Of course.
- Okay. Shh.
- ແນ່ນອນ.
- ດີແລ້ວ. ສະບາຍດີ.
- Is Toby having her baby?
- It's all good.
- ໂຕບີ ກໍາ ລັງຖືພາລູກຂອງນາງບໍ?
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Oh, my God. Oh... Um...
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ໂອ້... ອູມ...
Tin Wah! Tin Wah!
ຕິນວາ! ຕິນວາ!
I don't think I can take
another morning, Mo.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດຮັບເອົາ
ຕອນເຊົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງໄດ້,ໂມ.
- Do you want some morphine?
- No.
- ເຈົ້າຢາກໂມຟິນບໍ?
- ບໍ່.
Will you do something for me?
ເຈົ້າຈະເຮັດບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງສໍາລັບຂ້ອຍບໍ?
You know I will.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດ.
Will you take this pillow...
ເຈົ້າຈະເອົາກະຕ່ານີ້ບໍ...
...and just hold it
over my face?
ແລະພຽງແຕ່ຖືມັນຢູ່ເທິງໃບໜ້າຂອງຂ້ອຍບໍ?
If my body starts to tense
or it looks like
ຖ້າຮ່າງກາຍຂອງຂ້ອຍເລີ່ມ
ເຄັ່ງຕຶງຫຼືເບິ່ງຄືວ່າ
I've changed my mind,
just push harder.
ຂ້ອຍປ່ຽນໃຈແລ້ວ,ພຽງແຕ່
ກົດດັນໜັກກວ່າເກົ່າ.
That's just what bodies do,
something in it fights
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຮ່າງກາຍເຮັດ
,ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນມັນຕໍ່ສູ້
but it's not me.
ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ.
Hey, I'm not gonna do this.
ເຮ້, ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດແບບນີ້.
Don't leave it unfinished.
ຢ່າປ່ອຍມັນບໍ່ສໍາເລັດ.
Wait until my hips drop open
and there's no hold in my spine.
ລໍຖ້າຈົນກວ່າກະຕ່າຂອງຂ້ອຍຈະເປີດລົງ
ແລະບໍ່ມີການຈັບໃນກະດູກສັນຫຼັງຂອງຂ້ອຍ.
Then you can take
the pillow away.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າສາມາດເອົາກະຕ່າໄປໄດ້.
Hey, if you want
to kill yourself
ເຮ້, ຖ້າເຈົ້າຢາກຂ້າຕົວເອງ
get your dad to give you
too much morphine.
ໃຫ້ພໍ່ເຈົ້າໃຫ້ໂມຟິນຫຼາຍເກີນໄປ.
It would kill dad.
ມັນຈະຂ້າພໍ່.
This way I just stop breathing.
ທາງນີ້ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢຸດຫາຍໃຈ.
No. Fuck no.
ບໍ່. ບໍ່.
I know what happens from here.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນຈາກບ່ອນນີ້.
This body, it's too much.
ຮ່າງກາຍນີ້, ມັນເກີນໄປ.
I can't breathe.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຫາຍໃຈໄດ້. ຂ້ອຍຫາຍໃຈບໍ່ໄດ້.
And it just...
It gets more painful, Mo.
ແລະມັນພຽງແຕ່...ມັນ
ເຈັບປວດຫຼາຍຂຶ້ນ,ໂມ.
Please don't ask me to do this.
ກະລຸນາຢ່າຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດສິ່ງນີ້.
Please.
ກະລຸນາ.
I need you to help me.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າຊ່ວຍຂ້ອຍ.
- Can I have a sip?
- Yeah.
- ຂ້ອຍສາມາດດື່ມໄດ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
I'm sorry, Mo.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ໂມ.
I know you love me too.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຮັກຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ.
Not any more, I don't.
ບໍ່ອີກແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ.
Don't stop pushing.
ຢ່າຢຸດການກົດດັນ.
Your body has to bear me down.
Okay?
ຮ່າງກາຍຂອງເຈົ້າຕ້ອງຖືຂ້ອຍລົງ. ດີບໍ?
Ow.
ໂອ້.
You okay?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
[breathing heavily[
[ຫາຍໃຈຢ່າງໜັກ]
You birds are crazy.
ພວກເຈົ້າເປັນນົກໂຊກຮ້າຍ.
- Should I make crepes?
- No.
- ຂ້ອຍຄວນເຮັດຄຣີບບໍ?
- ບໍ່.
Don't you like my crepes?
ເຈົ້າບໍ່ມັກຄຣີບຂອງຂ້ອຍບໍ?
No, they're fine. They're
just always such a big deal.
ບໍ່,ພວກເຂົາບໍ່ເປັນຫຍັງ.ພວກເຂົາ
ພຽງແຕ່ເປັນເລື່ອງໃຫຍ່ຫຼາຍຢູ່ສະເໝີ.
Well, I don't make them
as punishment.
ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດພວກມັນເປັນການລົງໂທດ.
Oh, this cake is disgusting.
ໂອ້, ຄັກນີ້ກຽດຊັງ.
Do you think they're having sex?
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາກ
ໍາລັງມີເພດສໍາພັນບໍ?
I do.
ຂ້ອຍເຮັດ.
Did you hear something?
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຫຍັງບໍ?
Oh...
ໂອ້...
Can you just knock on the door
and give her this?
ເຈົ້າສາມາດຕີປະຕູໄດ້ບໍແລະໃຫ້ນາງສິ່ງນີ້?
- No!
- Come on. Just...
- ບໍ່!
- ມາແລ້ວ. ພຽງແຕ່...
Henry, come on...
ແຮນຣີ, ມາແລ້ວ...
- No.
- Just...
- ບໍ່.
- ພຽງແຕ່...
Just give the door a little tap.
ພຽງແຕ່ຕີປະຕູນ້ອຍໆ.
Okay.
ໂອເຄ
- Good morning, sleepyhead.
- Good morning.
- ສະບາຍດີ, ຫົວນອນ.
- ສະບາຍດີ.
Is Milla awake?
ມິລາຕື່ນແລ້ວບໍ?
I didn't hear her in the night.
Did she sleep through?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນນາງໃນ
ຕອນກາງຄືນ.ນາງນອນຜ່ານບໍ?
She, uh, woke up at about 4:00.
ນາງ, ອູ, ຕື່ນຂຶ້ນປະມານ 4:00.
And then she went to the,
went to the toilet.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນາງໄປຫາ, ໄປຫ້ອງນ້ ໍາ.
She didn't need her morphine?
ນາງບໍ່ຕ້ອງການໂມຟິນຂອງນາງບໍ?
- No.
- That's great.
- ບໍ່.
- ນັ້ນດີເລີດ.
That's like the first time
in about six weeks?
ນັ້ນຄືຄັ້ງທໍາອິດໃນເວລາປະມານຫົກອາທິດບໍ?
That's, that's great.
ນັ້ນແມ່ນ, ນັ້ນດີເລີດ.
I was going to make you a tray
to have in bed.
ຂ້ອຍຈະເຮັດກະຕ່າສໍາ
ລັບເຈົ້າທີ່ຈະມີໃນຕຽງ.
Just gonna finish my cigarette.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະສູບຢາຂອງຂ້ອຍໃຫ້ໝົດ.
Oh. I thought you could
eat together. Doesn't matter.
ໂອ້.ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດ
ກິນຮ່ວມກັນໄດ້.ມັນບໍ່ສໍາຄັນ.
She's got to get up and eat
something in a moment anyway.
ນາງຕ້ອງຕື່ນຂຶ້ນແລະກິນບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງໃນຊົ່ວຄາວຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
She was dead already.
ນາງຕາຍແລ້ວ.
You come in here and you...
ເຈົ້າເຂົ້າມາບ່ອນນີ້ແລະເຈົ້າ...
And I woke up and she was,
she was already dead.
ແລະຂ້ອຍຕື່ນຂຶ້ນແລະນາງແມ່ນ, ນາງຕາຍແລ້ວ.
She looked peaceful.
ນາງເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມສະຫງົບສຸກ.
Not now she doesn't.
ບໍ່ແມ່ນດຽວນີ້ນາງບໍ່ເຮັດ.
She doesn't look so peaceful now
ນາງເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ມີຄວາມສະຫງົບຫຼາຍດຽວນີ້
with her eyes rolled back
like that.
ດ້ວຍຕາຂອງນາງທີ່ຫັນກັບຄືນໄປບ່ອນແບບນັ້ນ.
- I closed them.
- Well, they opened!
- ຂ້ອຍປິດພວກມັນ.
- ດີ, ພວກເຂົາເປີດ!
Why didn't you call me?
Why didn't you tell me?
ເຈົ້າບໍ່ໂທຫາຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ບອກຂ້ອຍ?
We could have... We could have...
ພວກເຮົາສາມາດ... ພວກເຮົາສາມາດໄດ້...
We could have...
We could have resuscitated her.
ພວກເຮົາສາມາດ...ພວກເຮົາ
ສາມາດຟື້ນຟູນາງໄດ້.
She might... She might...
maybe she...
ນາງອາດ... ນາງອາດຈະ... ບາງທີນາງ...
She was dead.
She was already dead.
ນາງຕາຍແລ້ວ. ນາງເສຍຊີວິດແລ້ວ.
Will you stop smoking
in my house, you fuck!
ເຈົ້າຈະຢຸດສູບຢາໃນເຮືອນ
ຂອງຂ້ອຍບໍ,ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
You fuck!
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
I didn't get to say goodbye.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດອວຍພອນໄດ້.
She didn't say goodbye to me.
ນາງບໍ່ໄດ້ອວຍພອນຂ້ອຍ.
You come in here
and you smoke us out.
ເຈົ້າເຂົ້າມາບ່ອນນີ້ແລະສູບຢາພວກເຮົາອອກ.
You!
ເຈົ້າ!
You're the one
who got to hold her
ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ຕ້ອງຖືນາງ
you're the one
who got to have her last breath.
ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ຕ້ອງຫາຍໃຈສຸດທ້າຍຂອງນາງ.
And you use it...
And you use it all up!
ແລະເຈົ້າໃຊ້ນັ້ນ...
ແລະເຈົ້າໃຊ້ມັນທັງໝົດ!
I didn't say goodbye.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ອວຍພອນ.
Alright, hey,
are you guys ready?
ດີແລ້ວ, ເຮ້, ພວກເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
Ready?
ພ້ອມແລ້ວບໍ?
Ah, ready?
ອາ, ພ້ອມແລ້ວບໍ?
One, two...
ໜຶ່ງ, ສອງ...
Sorry.
ຂໍໂທດເດີ.
- What did you do?
- Sorry.
- ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
- ຂໍໂທດເດີ.
I accidentally went like this.
ຂ້ອຍໄປແບບນີ້ໂດຍບໍ່ sengaja.
Okay, you ready?
ດີແລ້ວ, ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
Isaac!
Isaac, come and be in the photo.
ໄອຊັກ! ໄອສັກ, ມາແລະຢູ່ໃນຮູບ.
Sit in the middle.
Middle.
ນັ່ງຢູ່ກາງ. ກາງ.
- Middle.
- Oh, Jesus.
- ກາງ.
- ໂອ້ ພຣະເຢຊູ.
Seriously, mum's got a bit of
hypervigilance
ຢ່າງຈິງໃຈ,ແມ່ມີຄວາມ
ລະມັດລະວັງສູງບາງຢ່າງ
about the beach, mate.
ກ່ຽວກັບຫາດຊາຍ, ເພື່ອນ.
Go.
ໄປ.
You all ready?
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
Got it. Got it.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
Come here, mate.
ມາບ່ອນນີ້, ເພື່ອນ.
- No.
- You're coming with me!
- ບໍ່.
- ເຈົ້າຈະໄປກັບຂ້ອຍ!
What're you doing?
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັ
ງ?ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
- How is it?
- No, no, no. Stop.
- ມັນເປັນແນວໃດ?
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ຢຸດເຊົາ.
Stop, stop, stop.
ຢຸດຢັ້ງ, ຢຸດເຊົາ.
Here we go. Oh, my God!
ມາແລ້ວ. ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
Oh, yeah, I got this idea.
Okay. Okay.
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍມີ
ແນວຄິດນີ້.ດີແລ້ວ.ດີ.
This is good. Mill? You ready?
ນີ້ແມ່ນດີ. ມິລ? ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
I'm tired, Henry.
ຂ້ອຍເມື່ອຍແລ້ວ, ແຮນຣີ.
Darling, I know,
but, but you can just...
ຮັກ,ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ,ແຕ່,
ແຕ່ເຈົ້າສາມາດພຽງແຕ່...
Dad.
ພ່ອ
I'm tired.
ຂ້ອຍເມື່ອຍແລ້ວ.
You know we'll be okay.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະດີດີ.
I'll take your photo.
ຂ້ອຍຈະຖ່າຍຮູບເຈົ້າ.
- No, no...
- Go.
- ບໍ່, ບໍ່...
- ໄປ.
- Go and stand over there.
- No, dear, it's okay.
- ໄປຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ບໍ່, ທີ່ຮັກ, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- I want to do it.
- Alright.
- ຂ້ອຍຢາກເຮັດມັນ.
- ດີແລ້ວ.
Well, do you know
that t... to do the focus
ດີ,ເຈົ້າຮູ້ບໍວ່າ t ..
.ເພື່ອເຮັດຄວາມສຸມໃສ່
you do, the, um, the outside
wheel and for the finer points
ເຈົ້າເຮັດ,ອູມ,ລໍ້ພາຍນອກແລະ
ສໍາລັບຈຸດທີ່ລະອຽດອ່ອນກວ່າ
that will be the fine focus,
and then obviously that's the shutter.
ນັ້ນຈະເປັນຈຸດສຸມທີ່ດີເລີດ,ແລະຫຼັງ
ຈາກນັ້ນແນ່ນອນວ່ານັ້ນແມ່ນການປິດ.
I know how to use it, dad.
ຂ້ອຍຮູ້ວິທີໃຊ້ມັນ, ພໍ່.
Yeah, okay. But just y... you
might want to wait 'til...
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ.ແຕ່ພຽງແຕ່ y ...
ເຈົ້າອາດຈະຢາກລໍຖ້າຈົນກວ່າ...
Will you look after Moses, dad?
ເຈົ້າຈະເບິ່ງແຍງໂມເຊບໍ, ພໍ່?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Are you going to smile?
ເຈົ້າຈະມ່ວນຊື່ນບໍ?
Um, just give me a minute.
ອູມ, ພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍດົນໜຶ່ງ.
I'm going to enjoy becoming
part of a sky like this, dad.
ຂ້ອຍຈະເພີດເພີນກັບການກາຍເປັນ
ສ່ວນໜຶ່ງຂອງສະຫວັນແບບນີ້,ພໍ່.
Hey? You okay?
ເຮ້? ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
Are you ready?
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
Yep.
ແມ່ນແລ້ວ.
One, two, three.
ໜຶ່ງ, ສອງ, ສາມ.